Мне ческать в лобо придумывать шутки, которые у нас должны в самом начале быть, поэтому давайте мы просто...
Это будет вот просто звук наливаемого вина.
Да, просто обспокойное журчание, подспокойное журчание вас должно настроить, понимаете. А у кого-то там блять, что это, Максим?!
Что это, Машицы? Я сахар вебаным кофе мешаю, потому что доп ился, допился! Допился! А, блять!
Вы слушайте завтра каст!
Так, как бы каст, а номер тридцать шесть.
Как бы каст? Да.
С вами как бы радио? Да, как бы каст.
Слушайте, если вы все еще не поняли, то мы начали завтра к аст номер тридцать шесть, называется он у нас очень смешно сегодня, классика по каст апартаменту.
А, блять! Зачем, зачем, почему так? Потому что ты отходила, а я поменял название. И сегодня у нас классический состав.
Максим Зарецкий!
Это кто такой? Как без энтузиазма? Максим Зарецкий! Это я.
Это я. Не, не, энтузиазма не будет, простите. Коробовая тиш утая сверщика!
Да, окей. И я, Дмитрий Замбак, да. Мы начинаем тридцать ш естой выпуск. На самом деле, да не важно, на самом деле мы немножечко просрали момент с записью, поэтому мы пишемся, вместо того, чтобы писаться в какой-нибудь четверг, пятницу, на крайняк, субботу или воскресенье, мы зачем-то пишемся в понедельник, и абсолютно сратый день.
Да, этот Дима сломался, да, да, да, да, да, да, да. И, да, да, да, это всё равно, да, да, да, да, да, да. Говоришь хер ню в микрофон. Самое интересное то, что я, ну, не можно сказать, неделю, четыре дня лежал дома с больной спиной, ни хера не делал, зато это помогло мне лежать в одной и той же позе, обложившись подушками.
прошел авилвизин. Сука! Дело в том, что я ее два года отк ладывал, когда она там вышла в октябрь 2014-го, и вот уже почти октябрь 2016-го, то есть уже почти два года прошло, за все это время у меня не возникло ни одного желания в нее вообще погляться, потому что я ее купил на старте, долго от нее поливался и решил, что пошло на все в жопу и сензмеками пидарас. Это тот самый чувак, который сделал все-таки резид ентый, уже, правильно? Да, да, это тоже, который придумал и и, который, который думал и и, который, когда был вилю, и в бедарас.
Собственно, перезапустил резидентый, когда вышла четвертая часть на PlayStation 2, и которая считается одной из самых лучших в принципе в серии. На GameCube она вышла, чтоб нас говноеды не съели в твиттере, ну хорошо. Ну, когда она выш ла сильно потом. Окей, ладно, пусть она вышла на GameCube и всем нассать. Так вот, сензамеками оказался не такой большой говноед, поскольку его вызыв внезапно мне зашла и оказалась достаточно неплохой, то есть, обне выскажетная.
Сензи, это игра, я, я не знаю, обманчивая первое, я не знаю, обманчивое первое впечатление, вот серьезное. То есть, я просто тоже, я помню, правда, давно, когда вот у нас случ илось межпаткасте. Я ее как раз в этот момент проходил, и там действительно, там так ты начинаешь, думаешь, блять, что за говно, а потом начинаешь спустя пару месяцев снова и думаешь, блю, не плохо. Как ты так?
ну вот ты знаешь, проблема с Эвел в Зэн на самом деле в том, что Синзимиками за каким-то хером решила ее начать класс ическим резидентею в четвертом, ты попадаешь в какую-то сам ую деревню, блять, да, да, да, именно что.
Но тебе нападают эти блять, непонятные монстры, а игра вообще сука про другое блять, абсолютно.
Это такой типичный хоррор, где происходит какая-то непонят ная ябанина, девочка с длинными волосами, там даже, они даже этот момент состебут, потому что там висят постеры в городе, где написано новый фильм, выходит там через неделю прокля тие черных волос, там нарисована вот эта девка, которая, тип ичная из хорроров японских ужастиков.
А на самом деле игра достаточно прикольная, она вот похожа на старые части резидентею, например, на какой-нибудь резид ентею в отремастер, если вы в него не играли первые.
А там тоже нельзя стрелять, если ты стоишь на, ну, да идти, идти стрелять одновременно.
Нет, там же это классическое, классическое, так называемое, практическое танковое управление.
А, то есть когда ты встал такой, типа, и, соответственно, достал пистолет, в этот момент твои ноги перерастают к полу, да, и ты не можешь идти.
Нет, там не настолько все плохо, но, ну, про прикол не в этом, там вот та самая драчильня, которую я терпеть не могу в резидентах, но, тем не менее, это считается, ну, фишкой по серии, когда, например, монстров на карте, не знаю, деся ть, а патронов у тебя восемь.
Если восемь, блять!
Да, если восемь, блять!
Да, если тебе повезло их найти, если ты все облазил, как в каждую мусорку заглянул и нашел.
Да, да, да, да, она местами слишком оускульна, но, тем не менее, она пиздец изобретательная, надо сказать.
Да, но при этом, при этом, при этом, тоже сказать, что за два года японцы не смогли ее допилить. Единственное, что они сделали хорошо, когда игра только вышла, у нее были такие черные полоски сверху и снизу, как в фильмах, знаете, вот, как называется.
Двадцать один на девять.
Летербокс, да, называется. Вот эту херню они добавили возможность отключить, и теперь в игру можно играть, потому что до этого это, конечно, было блять просто пиздец, особенно если у вас какой-нибудь маленький телевизор, там не очень большой, а вы вглядываться там, что там блять происходит?
Ходит в середине экрана совершенно невозможно, а теперь это отключается, и игру можно дойти пройти. Но проблема в том, что она сделана на ID-Тек три, по-моему, это... - Не, она сделана на движке ID-Тек пять, в этом вся беда. - Пять, это рейджная любова. - Да, просто на движке рейджи. - Игру можно дойти пройти.
И так три, Дима, это движок третьего квейка. А, ну ладно, окей, я не помню, короче, по-моему, это движок рейджи. Нет, это, это движок рейджи, тайди так пять, тот самый, с ебаный, мегатекстурый. Короче, она умудряется тормозить, и вот эта игра у меня побила своеобразный такой антирекорд Бладборна по количеству поседающих в ОПС, потому что Бладборн просед ала в одно время там до пятнадцати, иногда бывало, а здесь, натурально, там чуть ли не до пяти.
То есть настолько, настолько, настолько сильно все это прос едает, и, в принципе, я не могу сказать, что это прям большой, сильный минус, потому что это происходит не очень часто, в основном игра идет достаточно стабильно, тридцать в ОПС, но это может очень дико раздражать, я знаю, люди, которые просто дропнули ее оттуда.
Я в свое время так, кстати, дропнула группу на зоне мослов ед, потому что она была совершенно крутая, но в определенные моменты на PS3, короче, ты заходишь на один из уровней, и в момент просто у тебя уровень начинается, ты не можешь кам еры двигать, то что у тебя просто стабильно 10-й в PS, ты просто ничего не можешь сделать. А сама приколь, что у меня PlayStation орет в эти моменты просто как ебаный пиздец. Я такой, как истребитель, какой бордеровщик просто, который взлетает в эту секунду.
Да, и причем на меры, там, не знаю, от Call of Duty, новый, там, я не знаю, от... Витмакарта Книарала, от анчарта, она вот орет на этой игре просто пиздец, она как будто взлетает, бля.
Но, в общем, в любом случае, Эвел Узин это, я бы не стал сказать, что это прям такой шедевр, в который стоит всем по играть, но это такая вот игра на семерочку, которая, в принципе, между большими релизами, когда вы ждете какую-то игру, можете вполне спокойно ее со скидкой взять и получить на свое удовольствие, если вы любите.
что-то хорно, резидент Эвел, да, хорно. Понятно. Кстати, а кроме вот этой замечательной игры, ты же у нас, сколько пом ню, поиграл в ремейк от мобильной игрушки Ocean Horn, которая такая, типа не Дозельда, да? Вообще скажи, вот ты, кстати, единственный, кто из нас поиграл, вообще тебе понравился, да? Я проблема в том, что мне не с чем сравнив ать, я не играл в нее на мобилах, я только видел, что она, ну, продается. По-моему, она, вкорость, выходила одноврем енно на айпеде, то есть. Да, но…
Она ходила на iOS и на ведре, по-моему, тоже была.
Не, не, она вышла, по-моему, на iPad'е была в одно время в связи только iPad, потому что люди говорят, что вот у меня на пятом айфоне, она не работает, бла, бла, бла, бла, и так далее, и там подобно.
Это на самом деле репов такой зельды, классической зельды, причем там какой-нибудь с Супер Нинтенды, и, в принципе, она очень даже неплохая игра.
— Это не только Супер Ниденда, там часть на кораблике, это конкретно этот, как его называется? — Виндвейкер или как он? — Да, Виндвейкер.
— Понять в чем дело, Виндвейкере можно ездить по карте на кораблике, а здесь нельзя, ты просто тупо выбираешь точку, куда приплыть, нажимаешь на нее, и он плывет автоматически, а твоя задача только — стрелять из пушки на этом кораблике.
— Да понятно, понятно, но просто сам ракурс камеры там, всё так.
А, ну это, ну да, но это же Липов зельда. На самом деле она мне напоминает больше не Зельду, а Лунду, если вы помните такую.
Вот, да, да, мы, кстати, это обсуждали. Лунду, кстати, была офигительная, очень сложная, места была, прям, гипо-харткор ная, но вообще очень классная игра была.
Я Валундру второго на PlayStation 1 просто задорочил его весь, и там, бли, всё, сука, облазил все эти, ебаные подзем елья. Оушенхорн, конечно, в этом плане попроще гораздо, потому что и механики как бы попроще, и сама игра такая, но она и стоит, в общем-то, сколько там рублей? Или рубли семь сот, что ли, она стоит на PlayStation 4? Ну, не, ну, на iOS она стоит там четыре рублей двести, что ли, или три? Ну, б лять, если у вас есть возможность ее поиграть на iOS, то, пожалуйста, я поговорю про...
Ну, там только контролеры, единственное, что, кажется, надо.
Это диванный геймплей, все дела. Ну, да, да, да. Мне, кстати, интересно, выпустили ли они ее, например, под Apple TV, учитывая, что Apple TV теперь же тоже вовете контролера поддерживает нормально, и там есть уже нормальный контролер, который стоит там, типа, две-три тысячи рублей всего.
Слушай, я не уверен, что она нативно все это поддерживает, но, по идее, как бы, любая игра на iOS должна у тебя запуск аться на Apple TV, разве нет?
Ну да, но там они должны поддерживать или контролеры Apple TV, или контролеры внешние, которые тиммейтуры, то есть они такие, типа, похожие на, там, Xbox, там, на PlayStation контролера, Bluetooth-овские обычные.
Ну, короче, Oceanhorn тоже могу посоветовать, если любите такие вот бродилки, достаточно такие, ни на что не претенду ющие, они очень дорогие.
Мне, кстати, арт-дизайны прикольные, да, она такая, типа, сделана, аля мультяшная, то есть чем-то напоминает по стили стике, я бы сказал даже наш этот Overwatch, но то есть тоже такая, типа, полумультяшная, но не очень мультяшная.
Она, знаешь, напоминает по стилистике, напоминает мультики студии Гибли, вот что она напоминает по стилистике, больше всего на это похоже.
А еще такой момент, то, что я лежал с больной спиной, нельзя было двигаться, не влевне вправо, поэтому мне я зали пал либо в консоль, потому что если ты берешь наутбу, то надо голову вниз опускать, а за это болит шея дичайшая.
Либо залипал в кино, и я посмотрел два фильма, и сейчас объясню, почему я про них с копом говорю, потому что фильмы, в принципе, ну, такие, как Ливидовцы говорить, ну, ну, такое, ну, такое.
Это черепашки ны, это черепашки Нинзи два, и День независ имости два. Сейчас начну по порядку. Дел в том, что…… Как г овно поел. Да, дел в том, что вот черепашки Нинзи два, я был категорически дичайший против этого фильма настроен, я счит ал, что это просто не фильма, а кусок ебаной параши, который смотреть невозможно. Мэган Фокс просто сука, сущный, нев озможно раздражает Майкл Бей пидорас, который на коксе и героине сидит постоянно, но у него взрыва в голове и на экране.
Трансформеры, трансформеры, трансформеры, трансформеры, тр ансформеры, трансформеры, трансформеры, трансформеры, транс формеры, кусок с Санины и прочей, прочей, короче, вот эти все стереотипы у него в голове смешались, я посмотрел втор ую часть, и я не разочаровался. Фильм все еще говно, но его можно хотя бы смотреть. Дело в том, что они, ну, в этой части, они решили так, так отойти немножко от того, чего…
придумали в самом первом фильме, если вы его смотрели и вас не с тошнило прямо в кинотеатре, они решили больше к мульти ку, поэтому там появляется и Бибоб, и Рокстаги, и даже Крэнг появляется.
Да ладно, он там, наверное, адский выглядит, как такой ре альный, живой мозг. Весь, весь... фильм — это, по сути, огроменный Сиджай-ролик, поэтому смотреть его можно вполне спокойно. И в следующий момент они сократили и достаточно сильно количество диалогов.
Если диалоги идут, то это какие-нибудь достаточно тупые шут ки, которые там, ну, я не знаю, если вы накачались хорошо п иву, как я сейчас, то вам зайдем о томат. Но при этом они добавили больше экшена, и это пошло сильно фильму на пользу, потому что даже если тебе бесит персонажи, если тебя разд ражает, сука, всё в этой фильме, и тебя раздражает Кейси Дж онс и раздражает бледей, прелонил, тебе раздражает блед... с исю черепашки, йобанная крыса, стесненная.
– Палец и приланил тебя, раздражая большое. – Блять, не надо про палец, пожалуйста, Маганфокс. — Я так всегда читал теор ию о том, что Маганфокс — это на самом деле, короче, клон. Л ибо другая актриса, которая просто неудачно сделала пластику под Маганфокс, а настоящий Маганфокс погибла на съемках первых трансформеров. Блять. Я серьезно говорю, то есть это есть эта теория в интернете, то есть люди совсем поехавшие.
И они как раз приводят в качестве аргумента вот этот палец, который в них непонятный кар...
— Такой палец — это просто деформация, она генетическая, и я читала об этом, что она встречается там в среднем, типа, там, у… там, ноль пять процентов населения.
Прикол в том, что на некоторых фотках у нее всё нормально с пальцем, понимаешь, ну, то есть как бы это можно объяснить фотошопом?
Но, нет, там ногЫть просто длинный и накрасан таким образом, чтобы так выгляделить.
Я почему знаю, у меня похожий палец был… А я напоминаю, у меня все еще про технологии игры.
У меня просто попро… У одной из девушек у меня как раз был похожий палец, какой отirгой, как бы и оно тоже.
—Главное, чтобы у девушки не оказался член, Тимур Цио двор омый. — Но не entered: Моих девушек никогда не было членов по этому.
Ну, малые случаи разные бывают, в девушекин. — Диму, не суд и по себе.
Ну так вот, короче, Маген Фокс в этом фильме выглядит как ходячий секс, вот серьезно.
То есть, вот насколько бы она меня не раздражала, здесь она реально очень к месту и такая все сексуальная девочка, прямо, прямо супер на нее смотришь, думаешь, господи, тебе бы…
— Жалко я не черепаха, да? — Парнухи сниматься, а не в чер епашках, блять, нинзя. Но я почему сказал про день независ имости два? Дело в том, что после черепашек-ниндзи обсадял день независимости два, и он оказался еще тупее.
Нижкининзи мне понравились больше, потому что день независ имости два снимал режиссер тот же самый, что и первую часть Ролан Таймерев. А он практически сделал, ну, по сути, сикв ел, то есть там все те же персонажи, которые были в первой части фильма.
— Потому что у нас же был как раз Валя, и он же рассказывал, что это просто адская параша. То есть даже, типа, даже если ты хочешь посмотреть парашу, даже вот его все равно не надо смотреть. — Нет, прикол не в этом. Фильм очень пиздато снят. Ну, то есть, я в плане, не в плане там какой-то бледр егисерских нахонок и прочего, а в плане того, что это действительно фильм, который, вот, блокбастер, ты его см отришь, но икрой не происходит, еба на еба. Ты на это смотри шь и думаешь, бля, ну, пиздато, что, в чем проблема, собственно? А проблема в том, что там есть персонажи.
И они, сука, разговаривают, и ты на всю эту хуйню смотришь и ты думаешь, господи, да когда же вы блять заткнетесь, у вас там юбаные пришельцы блять, вы чё — ну то есть ты на это см отришь и думаешь, господи? – Мне кажется, что нужно к маркет ингом департаментом раскрутки фильмов в России а просто в ести обороты такой штуку типа тех, положения: "йобаная еба» никогда они видели… Или самые эпичные йобы из тех йобы, знаешь, что там, типа такого? Понимаешь, многие люди ходят конкретно на йобы посмотреть. То есть, именно этим можно объяснить успехи, видят, там, трансформеров или всего проч его. Да, сесть в таксишку, поехать в кеношку посмотреть там, типа, йопушку, да. Короче, и вот я смотрю, день независ имости два, причем я изначально был абсолютно негативно на строен наасчет черепаши Квинзи. Я думал, блять, сейчас вот я посмотрю, черепаши Квинзи – т, конечно, говно йобаная, б лять, зато я посмотрю потом, день независимости два и воин.
Зато я посмотрю потом, день независимости два, и он мне как бы скрасит, да, вот сутки такие, лежали на диване. Но, показалось, блять, практически наоборот. То есть, черепашки Нинзи мне более или менее понравились, их можно посмотреть, ну, практически без тошноты. А день независимости два, я с ижу и смотрю, господи, что, блять, происходит, почему эти персонажи куда-то пошли, что они вообще делают, блять, кто это вообще, где Уилл Смид? Ну, успех, кстати, отказался сниматься в этом фильме, да бы вы знали.
Ты знаешь, вообще правильный вопрос, который должен был зад ать себе, почему я это смотрю. То есть вообще, ну, блять, я должен был выключить нахой. На самом деле, фильм, вот если абстрагировать от всего моего хейта, его можно смотреть даже тем людям, которые не смотрели первую часть. Вот блять, абсолютно. Но, самое главное, ребят, вы не слушаете Диму и не смотрите его. Вы можете, но не надо этого делать. Вы пом ните фильм, а как же назывался-то, морской бой? Помните? Я помню. Я помню. Да. Да. Да.
Я случайно его посмотрел, и я, кстати, в итоге оказался, ну, не то что недавален, вот его один раз можно посмотреть.
Вот, Тимур, здесь абсолютно то же самое. То есть тут происходит какая-то йобная йоба, пока пришельцы не приходят на планету и начинать пиззить, это происходит где-то, наверное, через час фильма. То есть в отреянный час фильма ни хуя не происходит.
Так, короче, давайте, в общем, резюме, а если вы совсем просто всраты и вообще в говно просто ужрались, и вот вы хотите посмотреть полную какую-то хуйню, чтобы просто рассл абить мозг свой, понимаете, вот идете и смотрите день незав исимости два, но лучше не смотреть, идите лучше пересмотрите там, я не знаю, железного человека один там, или какого-то первого дня.
А, и еще, еще последнюю ремарку оставить вот насчет черепаш ки Ниндия: если вы смотрите черепашки Ниндии, вас тошнили сразу же, подождите пятнадцать минут, через пятнадцать минут, вас организм как бы абстрагируется, привыкает, да и более-менее будет нормально заходить, потому что через пятн адцать мое фильм уже можно смотреть. В самом начале это пол ный ад, и я хотел бы сразу выключить это, честно.
То, что им все говорят, типа, вот иди смотри, прям пиздец в еби, круто, круто, короче, я такой, бля, ну, хуйная.
Тимур, ты не купил, будешь покупать PlayStation Pro?
Да, буду, буду. А PlayStation VR будешь покупать?
Да, буду. А четыре кательек будешь покупать? Нет.
Как-то нет, сука, бинга не сложилась, да. Да, сука не вед ется на хайпе, посмотрите на него, ли. Короче, в общем, я не смотрел сериал наркос, который всячески вообще все там пром отили, говорили, что прям заебись круто-круто, и что-то как- то не получалось, не получалось, смотрел ко какие-то другие вещи и не доходили руки, вот, и тут я вдруг решился, когда вышел вот сейчас уже второй зон, решил приступить к первому, и вы знаете, я хочу сказать следующее, что вдруг есть по какой-то причине, вы такой же гиблый, как я, и не смотрели сериал наркос, то бегите из-за.
Смотрите, потому что он реально очень крутой, он классно очень снят, там все время что-то очень крутое происходит, причем когда, там реально на третьей серии ты думаешь, что сейчас вот уже по идее все должно прийти к логическому кон цу и закончиться, но уже в четвертой серии ты понимаешь, что тут еще что-то происходит, а потом еще, и еще и дальше, и дальше, в общем, там все время есть какое-то очень крутое развитие сюжета, все время какое-то действие, ахеренитель ный испанский язык, который просто присутствует в восемь из процентов сериала, поэтому я промочуяю.
Ты, конечно же, знаешь испанский, да? — Я вам настоятельно советую смотреть с английскими субтиторами и, как бы, соответственно, в оригинале, то есть, как они говорят на испанском, там все. — Они говорят, ой, хефе, ой, ой, хефе!
— Не, они там говорят, как там говорят, ифидепута, как-то так, ифидепута, да. И, в общем, я прям очень вам советую посмотреть действительно, ну, не знаю, с русскими субтитор ами, но лучше на английском, то что английский, как бы всё- таки передает лучше.
Замысел авторов, как они хотели это все дело подать.
Я бы, на самом деле, наркоз сравнил с фильмом, как же он назывался-то, господи блять?
Сикарю.
Сикарю, да, убийца.
Я так не посмотрела, у меня в уж листе прям стоит вот следующий бро босглавный патур.
Блять, Тимур, вот, короче, ты, вместо того, чтобы смотреть...
О, ну, обновь по рузке, убийцу называется.
Да, вместо того, чтобы смотреть на аркис, ты вот возьми пос мотри сикарю, а потом сравни впечатления.
Они, на самом деле, похожи, потому что это примерно, поним аете, наркоз для убийцы, давайте уж его по-русски называть, наркоз для убийцы, это то же самое, что «Братя по оружию» для спасения рядов Райана.
Это абсолютно то же самое, расширенное, просто, но большой формат мини-сериала.
Блин, короче, я обязательно посмотрю, вот, вот первый сезон досмотрел, пойду посмотрю сикарю, а потом преступлю второму сезону.
Мыти про сикарю, блять, я не знаю, уже, наверное, ровно.
Я знаю, знаю, стоит в вышли стей, я просто сейчас в послед нее время очень мало смотрю именно кино, редко.
Кстати, Тимур, хочешь спойлер? Нет, не надо. Эскабара убьют. Блять, вот ты пидрил, а, сука! Просто... блин, я даже нов ости не считал, и выдвиги меня не влазил, что вы себе не зас пойлерите, сука! Сука, серьезно, блядь!
Нет, несерьезно, естественно, я же знаю, что его Эскабара- то было, я читал. Нет, хорошо, спойлером будет, что в сери але его не убьют. Сука! А потом прилетит та самая тарелка из на независимости, да, в финале.
Вот татуис, и разведет там слепельмень, да.
Так, еще про одно важную вещь, хотел бы тоже рассказать вам о цене, — дело в том, что если у вас вдруг, по какой-то причине, завалялся какой-нибудь картобур, если у вас есть Oculus, VR, соответственно, там три, и подхолодильник, который вы живете.
вjets-вców, вайф, или какой-то пластиковый, непонятный, нет и какой-то мобильный VR, обязательно поедите и скачайте себе приложение на reserve или на любой из этих платформ на ios, или вообще где угодно о приложении, который касался вс ерянный, 자, назвательный игрует, который, написал поливый х урциый, который, который связывался courts, но ничего с этим в сидеть, который, в пользоту и свой антиром.
понимаете различным компаниям, студиям и так далее очень качественный VR контент. Причем, когда я говорю, VR контент, это не, как делают многие, знаете, там сейчас, типа, Фейсб ук, там различные стартапы и прочие, берут, знаете, типа, сф еру, трехмерную, ну, просто обычную сферу, короче, на нее вл епят три...
Накладываются поучастием в видос триста шестьсот градусов, и они называют это, там, смело, словом, VR, хотеть ни хуя не так, ты просто находишься в полоской сфере, как бы, с, типа, налепленным на нее, видимо.
У этих настоящее VR-видео действительно вот такое, и у них есть серия, VR-серия Мистера Робота, она больше относится к первому сезону, потому что там всё-таки затрагивается, так скажем, в воспоминание Эйлита из первого сезона. Обяз ательно посмотрите, ребят, это просто так круто, а она ещё так классно снята, что ты там в нескольких местах всё время находишься, то там с Эйлиу там в одном месте, в другом, в третьем, десятом. Блин, там есть момент, когда ты сидишь в парке.
В парке развлечений на колесе обозрения в кабинке вместе с Эйлиотом, и он сидит прямо перед тобой, и ты понимаешь вот насколько эффект погружения крутой, как будто ты действительно сидишь в кабинке вместе с актером, и ты прям вот можешь руку протянуть и прям как будто бы дотронуться до него. Ближе, это очень круто.
Объясни мне, она как филлер, да, то есть она на сериал не влияет, или что?
Она не влияет на сериала, это скорее воспоминание Эйлиута о его девушке, о той самой, которая, ну, в общем, короче, вот та самая девушка, которая была в первом сезоне. Я не буду там ничего про нее говорить.
Потому что там очень интересный поворот comigo, с ней были связаны.
Если кто-то не смотрел или, не смотрел, я не буду спалярить Потому что это связано и его воспоминание, которые, так скажем, опосреднены, но они лучше раскрывают его отношение к девушке и вообще по-целам личность актера и личность, так скажем, героя, потому что это как бы лучше его раскрывать в плане эмоций, его внутренних.
Блин, это реально очень круто. Вот серьезно, идите посмотр ите! И, кроме всего прочего, вы можете посмотреть весь ост альный контент, причем они позволяют делать две классные шту ки. Ты можешь прямо приложение скачать серию, например, вот эта серия, которая там что-то 15 минуты.
идет, она весит шестьсот мегов, или можно постремить, но когда вы стремите, естественно, она в качестве хуже, и я вам настоятельно рекомендую все-таки не стремить, потому, ну, есть, конечно, у вас только там очень мало места на телефоне, всё-таки идите и скачайте серию, потому что она в более крутом качестве, и тогда, ну, как бы эффект погруж ения будет лучше, выше разрешение. Вот.
Кстати, кстати говоря, пока Тимур говорит про VR, мы далеко от него, мы далеко от него, я еще сообщу небольшую новость, что называется, Just In.
Сега сейчас объявила, что, скорее всего, Элина и Сега сейчас объявила, что, скорее всего, Элина и Солейшен получ ит официальную нативную поддержку VR, так что готовься.
О, ждите! Гузники, сучки!
Искусственный интеллект, да, да, и по-настоящему, по-нас тоящему все бросили наху эту игру и не дошли даже до конца, там, числею, пятнадцать процентов, по-моему, прошло игру, как бы по упор стейшену.
Тимур, Тимур, ты не прав, потому что... дело в том, что иг ру не прошли, потому что она затянута, а не потому что там ч ужи какой-то супер-пупер неубиваемый.
Она реально затянута. Я просто понимаю, что ты хочешь, сжим? — всё заебывает, ты не хочешь нахуй проходить эту ебаную игру.
Послушай, там очень просто интеллект чужого, он настолько примитивный, он тупой. Если ты бежишь по коридору, он выбр огнет. Если ты идешь или лучше крадешься по коридору, то у тебя есть пятидесят процентный шанс, что он не придет. Ну, то есть, как бы, ищу, я всю игру прополз на карачках и спокойно выживал, ты вообще не парился по этому поводу. — Не знаю, я, может, когда-нибудь дам шанс ей, но что-то вот, блин, что-то я прямо зашел до половины и охуел там от этого чужого, ябанского.
Советую вот взять и вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот прям вот пройти, вот серьезно. — Окей, похуй, хорошо договорились.
И они, кстати, там очень крутую историю сделали с, типа, г имном США, потому что сейчас какого-то...
Блять, это не надо, не надо спрелерить, это надо смотреть, спалерить, серьезно!
В общем, короче, Сирия классная, они опять как бы хорошо ум ело шутят по поводу текущей повестки дня, очень классно, всё тонко и интересно и про интернет-тролли там и про кого-то политкорректность и про выборы. В общем, посмотрите, вам обязательно понравится, очень, в очередной раз не советую смотреться.
на русском языке, потому что на русском языке очень многие вещи перевирают так, что, как они в контексте не понятны вообще, почему, чего и как.
Ну, я так немножечко, прям совсем чуть-чуть спалернул, а интернет-тролем в этот раз оказался Максим.
Ну, кстати, возвращаясь к... Максиму.
Одных Ворнер-Брасдорская продажа очень большая, с очень хорошими скидками все-таки решился, against my better judgment, что называется, взять Бэтмена-Комнат на птурука.
Ох, сколько взяла?
Сейчас была только что вот.
Да, да, первое время.
За сколько взял, за сколько взял?
За триста? Оточил тракториста всё, можно открыть его.
За триста, блять! Скотился, блядь! Всё, всё.
Слушайте, я специально ждал скидку, адскую безумнейшую скид ку, короче, на Бэтмена-Архамн-Найт в своё время, чтобы куп ить его на PS4, купил по самой адской скидке, которая была за тысячи двести рублей.
Блять, в охуешье, я ее на старте купил, причем я ее купил зачем-то вместе с Сизен-Пасом, поэтому мне пошла и почти в шесть тысяч рублей, блять.
Я стала вышла, картинка, ебать ты лох, ворозно.
Да, да, да.
Но игра хорошая.
Игра, мал то, что отличная, так еще и, собственно, пока пор т за год. Залатали наконец-то, и он очень пиздатый, потому что игра, мал то что очень классно выглядит, и, ну пока выглядит еще лучше, потому что там наконец-то рог стади иг ру доделали, а не какие-то рабы, как на запуске.
Так она же, сука, идет превосходно, то есть вот у меня очень частый FPS выше семидесяти, при том что игра выкручена в полную ультуру, и самое главное, игра при всем при этом на тивно понимает четвертый должок, но пока.
— Так, а ты скажи, игра... — Ты не скажи, идти понравилось вообще графодой? — Да нет, игра отличная, потому что, во- первых, я в нее назапский играл на PS4, но потом там начался адок, мне было некогда, я продал диск, я дошел где-то до семидесяти.
Наверное процентов игры, сейчас я в нее играю на ПК, получ аю кучу удовольствия, там, конечно, уровни на бэтмобиле слег ка заебистоют. Все об этом говорят, я никак не могу понять, я по сути прошел последний челленж бэтмобилем у Ридлера.
Нет, нет, ты не понял, они заебистоясь, с той точки зрения, что на консолях, по крайней мере, тридцать FPS, и в гонках это тяжко, многим, многим, милля, тяжко. Я даже в VR-миссии проходил таким образом, вот эти же самые Ридлеровские годы.
Виаре посредничает с моим друзьемолучше всех.
Ну, на booty, золотые медали и тому прочее, пацаны, Strax.
Самые, то что… И самая, то что меня заебывала в аркам-айках, это вот единственный момент, который просто выбешивал в этой игре — это вот эти миссии, когда тебе надо отниматься пятьдесят человек завалить, и ни разу не получить удар.
Как это называется? Испытания, типа этого, блять, Крестанов ства или как они?
А, да, да, да, я, кстати, недавно сделал четвертый сетий.
Блять, я так матерился, когда проходил, я еще на харде игр ал, потому что я, по-моему, рассказывал как-то в этом самом подкасте, то что я думал, там была тачивка, да, да, его там нету, и я всеигурно на харде прошел, я, блять, матерился там просто пиздецным.
Как сука, да.
Вот, блять, мой лучший удар, там четырнадцать человек, я в твою мать!
Кстати, насчет трофеев, я вам напомню, пацаны, в PlayStation 4.0 появилась новая функция, теперь вы можете зайти в трофей, вскрытый, когда вы прямо в него заходите, вы нажимаете квадрат, и эта функция там даже не расписана, там специально сделала так, чтобы даже написано не было этого, но вы нажимаете квадрат и появляется описание скрыт ого трофея, но я вас сразу предупреждаю, что многие скрытые трофеи, например, подразумевают спойлеры, а там о конце игры или еще что-нибудь в этом роде, поэтому на свой страх и риск это делаете, и, как бы я вам все равно советую не смотреть большинство скрытых трофеев.
Но если вы все грунно, в доле поперек там все исходили и вдруг какой-то скрытый трофей у вас остался на пейс четыре, то можете смело заходить и его открывать, смотреть и поним ать, что надо сделать.
Мне в этом плане нравится Эвелвезен, я там открыл, типа, тр офея посмотреть, какие там есть, нажимаю короче квадратик, скрытый трофей, там написано решите огромную проблему города.
Что, блять, оказывается, там убить одного из боссов, типа того?
Окей, отлично.
Марри, в общем, тебе понравился Архимнайт Писи, то есть они по сути поправили его, я напомню, кстати, что Архимнайт, ну, если кто-то вдруг не следил, Архимнайт Писи был настолько херовым, что за него впервые Warner Братроса делал рефант, даже вне зависимости от Стима, там вообще на любой платформ е, кого ты как хотел, типа, возле любого магаза ты мог вер нуть бабло за него вообще.
Да, да.
Ну, это охуенная игра, это вот одна из лучших игропробек, на что я играл.
— Да, она шикарная, она пофиксила многие недостатки, на мой взгляд, Сити, потому что в Сити были проблемы с Траверсовым, то есть путешествие по игровому миру, оно было скучно и ху ёвое. — Нине, здесь прямо вообще круто. — Здесь шикарно, реально шикарно. Я вот был человеком, который был очень сильно не впечатлен арком Сити, хотя все на него дорочили в своё время. Мне очень понравился арком Найт, несмотря даже на претензии к автомобилю, потому что у меня особых претенз ий к этой части.
Нет, она мне тоже нравится, потому что боевой харкад с маш инками тоже сгулькинки.
— Ой, слушай, я прошел уже, я же по сути, я разблокировал абсолютно все, короче, разблокировал эти мины, знаете, которые, по городу валяют. Вообще, говно вопроса, поскольку я быстро научился тому ворачиваться от всей этой хуйни, про абгрейдил свою рюгию.
— Да там же легко, да, да! — Вообще… да я даже миссию, я даже последнюю гонку Ридлера, на которой все, типа, жалов ались, я прошел ее с третьего раза, причем там даже еще, еще так просто сделано, там же, типа, если ты уволил ее.
умер, как бы, или опоздал, то тебя респомнирует, как бы не заново всю гонку проходить, а заново тот же самый круг, да, тот же самый круг проходил, ну, то есть блин, вообще лафа, как бы. То есть я на последнем круге только умер, тепло, там два раза и на третий прошел вообще.
— Я вам рассказывал историй, я подарил PlayStation 4 там другу на день рождения и, короче, подарил ему… — Рассказ о богатого Дмитрия Замбака, вот пока вы копите на PlayStation 4, Дима дарит на день рождения. — Дима покупает четыре к телевизор и…
И дарит Пейсетыре своему программу.
Дарит плей Стейшены, да, потому что денег коры не калию на самом деле нет. Короче, смыл какой и он играл вот в миссию где надо от танков ворачиваться с аблахомям возлею, и слав ить им в…….
Да, да, дроны эти дроны! Ну да, да, да, что и те танки.. И он говорит: «Бле, так от шворлов-тэнкс. Я в голове вниз». – Чем я боюсь?: – Агет?!
Похожу, но, говорит, ну как, вот он у меня стреляет, и не пробил. Исправить. Голды ввел, всё, пронил себе, сделал, п атроны лучше сделать. Да-да, а, кстати, будем ему карточку купить какую-нибудь на золотые патроны или еще что-то такое в ближайстве? Возвращаясь к теме, а, самая класснаяAnd變, ст оль-возвести! Натурально тащусь. И, несмотря на то, что игру прохожу второй раз по большей части, и как и в первый раз, ну пробову, пробелись.
Просто да ужасом меня радует, это Хэмил в виде Джокера и то, как Джокер встроит в игру. Да, Джокер вообще идеально в строен, особенно, блин, парт пацаны. Какой нахуй спойлерый начал игры? Нет, мы просто говорим о том, вот как он встро ен, мы ничего не будем говорить, но здесь вопрос о том, что там есть очень классный момент с тем, как, в соответствии с восприятием Джокера, я так намеку, да, короче, как меняется окружающее пространство вокруг тебя.
И там, блин, просто есть такие йобы моменты, когда ты, например, прыгаешь с каким-нибудь крюком и пролетаешь мимо, допустим, барельефов, на которых изображены там какие- нибудь титаны, барельефы. Ага, там Джокер. А там, типа, Джок ер, и ты такой раз хуяк, типа, так, мне показал, что ли, такой раз смотришь, а там титаны обычные, ты такой. Так, подождите, подождите, только что там был Джокер. Нет, с Дж окером есть два совершенно охеренных момента. Во-первых, это Хемил. И это Хемил, который просто ушел в йобанный отрыв, потому что...
вот его прет Джокер. Блять, там есть лучше язния, там, сука, есть момент, когда Джокер поет.
Вот сука! И это охуительно просто!
А второй момент - Ты когда-нибудь видел, как Хэмилл озвуч ивает Джокера?
Да видел ты Ü! блять». Он играет, его лицом. Он не играет лицо, он перевоплощается в Джокера, потому что ты смораешь на него и понимаешь, что этот человек просто юбнулся нахуй блять, блять плохо юбнулся при лентю.
А что юбнулся слушай! И сейчас перед телефоном!
Дидима отбегая, чуть-чуть. От темы Бэтмена, вот я с Хэмил лом смотрел документалку о создании классической тревоги « З вездных войн», и он там рассказывал, как они снимали пятку П яткуемином.
и он там жаловался на то, что в бассейне вода сгнила когда они эту планету до головы снимали. И мы тут такие болтаем, болтаем, болтаем, болтаем, потом у нас дубль, я говорю, о м астере йода научи меня, а он мне отвечает, и тут Хэмилл иде альный голос йоды выдает. Спрашивать, а нахуй надо было ак теру на озвучку-то нанимать?»… Ну, просто есть Хэмилл, у него идеальный голос йода, он тупо, вот просто копия.
да хера всех,res тем не менее возвращаясь к теме, Вархомнайти сам, сас, сас, сасвука, сасвана и блядь, это было неожиданно. Вообще, на самом деле, доктор Ватсон, блять, Гермиона, а не Хермайни, блять, и Цири, а не Сирий, все, блять, я тебя, я всех рас строю, ее зовут Цири напольском. Так вот, а фишка вся в том, что Вархомнайти, Вархомнайти, Джокер выступает в пулом по-г олосу.
По факту, он реально, сука, берет и всю игру стебет вселен ную Бэтмена.
Ну, это да, кстати. Но там реально вот, там, кстати, я замечу, что еще в игре очень круто, что сделано.
Там, во-первых, постановка крутая, то есть очень много есть сюжетных моментов, которые поставлены таким образом, что ты и их вообще не ожидаешь... То есть, там вот, то есть есть вещи, которые как бы настолько нихуя неколисированы, что... ну, если они где-то встречались, как вот, там, автор ском кино или чувствомаки вообще, так, в этом роде, и там вот, допустим, что-то происходит.
и, короче, ты такой, что ты только что делал, и ты такой: е бать, просто сука, вот этого завернули, короче. И причем такие моменты там встречаются периодически, и то есть у чув аков реально не истекает фантазии, и ты думаешь: блин, ни ху я себе! Ну, то есть, короче, по сравнению с там арком, Зайв ым, нет, я дошел почти до самого конца, там до момента, когда ты, ну, когда, типа, вот там Гас по городу идет, кор оче.
На самом деле довольно тупой момент с, собственно, с самим Арком Найтом. Бля, давайте ты не будешь проединить и ничего не говорить, я бы до этого еще до не дошел. Он с Арком Най том все очень предсказуемо, особенно для тех, кто выкунулся.
Не надо, пожалуйста, плес. Я ничего не говорю, но, но вообще, в принципе, Роксиди, как студия, они всегда отлич ались от этой вот неожиданной креативностью, потому что многие этого не помнят, и они увидят только в ремайстрах и не до конца прикольно.
Бэтмена, там были кусочки за Джокера, ой, за Джокера, пард он, за пугула, и эти куски одни из самых креативных с точки зрения того, как реальность игры протекает в реальность, собственно, игрока. Почему? Потому что, как бы, игрок варку ет не перезагружается, блять, да, не, не перезагружается, а у вас, если вы играли на ПК, по экрану шли артефакты, слов но сгорела видеокарта. Если вы играли на ПС-четыре, у вас начинались проблемы тоже технического характера.
характерный для плейстри, а на Xbox 360 загоралось красное кольцо смерти, блять! В этот момент я не помню, это был пиз дец, просто понимаешь, то есть ты блять играешь, а я в первый раз играл на Xbox 360, он у меня был как раз разоб ранный, в очередной раз после паяльного фета. Я тоже играл на Xbox 360, но мне ничего не загоралось. Ты, может, не об ращал внимания? Нет, я всегда обращал внимание.
Блять! Ну ладно, честный, короче, смысл в том, что, пацаны, давайте мы вот все сведем к одному, что если вы по какой-то причине, такой же еблан, как я, например, который наркос не смотрел, когда он вышел и не играл, и не играл и бэтмен ар комой, когда он тоже вышел, у вас есть шанс вязать там на распродажах еще где-то, потому что игра охуительная. Тимур, вот реально пишут, Ред Ринков дед, бэтмен аркомаселом. А, а, а, а, а, посыл. Я не, якобы, или не обращал внимания, или не знаю даже, блять.
Да, да, да, да, там реально это было. Я просто не понимаю, как эта программа можно было реализовать, типа, что-то было. Ну, блять, наверное, какой-то был в апе-момент. Хуй знает.
Я ни цен вестигейтинг, знаешь, вот такое, типа. Ладно, пац аны, мы, в общем, всё рассказали, что хотели, а, короче, ид ите, смотрите на Аркас, идите играйте в Бэтмонархым Найт, по играйте в Ошенхорн, не смотрите в День независимости-два, вы можете в черепашке Нинзия, а, если прям очень ухуяренный, короче, сидите.
поиграть, поиграть, в смысле, поиграть, поиграть в Вывал в Вудин в современной его версии, как бы, если вам тоже делать особо нехуй, хотя я сомневаюсь, что игр выходит в этом октябре, а столько, что вы просто ахуеете, сколько вы ходит игр. И идите посмотрите в VR-серию вместо робота и ост альные всякие интересные VR-истории, которые в приложении В удин и начинаете смотреть новый Саус-Парк, потому что они опять взялись за свое.
Вы слушаете завтра каст.
Каст, каст, каст, каст, каст, срать ебан.
Джиджи Джарж Миллер и КККомпания начали производство Мэтмак з-Звейсланд. Это приквел фильма дорогой юристи.
Ты знаешь, будешь смеяться, но на самом деле слухов ты об этом слушал, ну вообще ходило довольно много.
Да не слухов, это изначальные планы были у Миллера, на самом деле.
Блин, об этом, короче, об этом же много раз говорили, а пом нишь, помнишь, тогда еще были вот эти все слухи и вот эти истории, когда он, типа, с понтом заявил о том, что он вообще больше не будет заниматься Мадмаксом, да?
Да, типа, что он стартая эта дерьма.
Да, а потом, типа, ему дали миллион, миллион, миллион там просто на гратму отсыпали, короче, и он такой: «Ой, ни, ни, ни, ни, еще три фильма!» Короче, вот, ну таки, ну ладно».
И вот в этот момент как раз вся была инфа по, вот того, что вот новый Мадмакс будет по сути про фуриозу, как раз.
Ну, в этот момент, а вот скажите мне, вот Мадмаксов двое слово, а Мадмакса там каким-то, по-сотято встретились, как раз.
Слушай, ну это же франшиза, но если ты назовешь фильм Фури оза, он не продастся, но никто не придет, а если ты назовешь фильм Фуриоза, на него придут люди, которые как бы когда-то где-то слышали, понимаешь.
Окей, а Миллеры готов сходить на любую хуйнюю, вот он может выглядеть вот про…
Даже на просёнка бэйба? На просёнка бэйба даже скажу, да.
Делой ноги! Он будет черно-белым, короче, и впервые ноги!
Короче, впервые ноги, чуть-селью. Во-первых, впервые ноги, очень серьезно, у просёнка отрежут ноги, короче, и он будет ходить на маленьких железных ножках, короче, и такой, знаешь, будет ходить так, чик-чик-чик-чик, так, в зуме на носе, блять, по голову.
трансформер, а я не знаю, кровавой кишки три от продюсера кровавых ног два! А прикинь, значит, безумный макс: дорога ярости! — От режиссера отделай ноги и делай ноги два! Блять! –… вымирать, Я в оху пошел, честно вам скажу. — В,ціка: — Вот о чем и речь блять! Блять! — Обержьте в его предыдущую работу к картурую и свободуогенская магия, что отвлекского правитого имея. — Короче, давайте всё-таки всё-таки вот вер нёмся. Вот мадмакс — если вдруг и вы тоже по какой-то прич ине… и, подп работой сах.
Мадмакса, фильм. Мудь чурбану то самое время отправиться в Вольхалию, запомни меня. Блин, на самом деле такой пиздатый фильм, я его, суку, ещё раз посмотрел. Я его смотрел раз п ятнадцать, наверно. Нечо, сейчас выйдет черно-белая версия, которая будет называться "хромый дичин", да? Но, слушайте, я тот самый яблан, который вот пират отчасти, потому что я ходил в два раза в кино, и у меня ещё лежит риб, короче, на пятнадцать гигов охудимой шейгорута. Я всё ждал.
О, а в четырькандувращий интересный надскачать, надскачать, надскачать.
Блять, я не уверен, кстати, что есть нормальные макавишки в четырьканду, которые можно скачать.
Слушай, ну блять, Марсианин, есть четырекандуварика, а я Марсиани смотрел.
А, да, окей.
Так что я уверен, что и мой максанан где-нибудь тоже есть.
Да, но я точно читал перед это, что он, короче, весь постп роцессинг и весь монтаж шел не в четырьканг.
Это всё что имею в виду, что он, типа, может быть, обскейл с два к али стрика, где-то так?
Это лучше, чем вложди.
Нет, но при любом раскладе дорога явица, абсолютно легендар ный, и любой фиг мира новые, это охуяр.
Да, по-любому охуянные новости.
Кстати, давайте еще про тяну из интересного. У нас тут есть момент, кстати, прямо такой, так скажем, очень необычный.
Дело в том, что Netflix, та самая компания, которая сейчас периодически как бы нас всех удивляет очень крутым контент ом, включая наркос, о котором мы только что говорили.
Своей ценой тоже постоянно удивляет.
Да, ну, ну, кстати, ну, блин, если честно, Netflixом очень круто пользоваться, я прямо сразу скажу.
Да у охуяннейший, вы чё!
Если вы пользуетесь семейным доступом, когда вы можете на четверых, по сути, скинуться всем вместе и сделать четыре аккаунты, причем он, например, все рекомендации, всея там, типа, вашего индивидуально на каждый ак.
Да, на каждого рак по сути можно четыре человека вообще легко сделать, и вчетвером скинуться и сделать там цену, там вообще очень капельно получать, что-то, типа, двести пятьдесят рублей в месяц.
Но ты не понимаешь… ты не понимаешь логику людей по-то, сколько они платят за интернет триста рублей и платить три ста рублей Netflixу за что, блять, за то, что я могу из интернета бесплату?
Вакцировка! В 4К и кучи фильмов и… Нет, я вам скажу самое главное преимущество Netflixа, и у меня, например, жена ид ейный пират. Вот она, они любятый пират.
А ты, шутки, о чем ты? – Нет, дайте вам объяснюю, ты кач аешь репы, и тебе удобно, но у Нетфликса есть гигантское пре имущество даже в текущей куте российской библиотеки, которая вообще очень маленькая, по сравнению, например, с британ ской, да, а есть разные фильмы, охуенные, которые хуй найд ешь на трейкер. Например.
Зеленый фонарик. Даже нахуй никого не... – Блять! – Нет, ну, не зеленый фонарик, там есть, например, разные телешоу, которые ты никогда не скачаешь на комп, но в стриминге посмотреть, а почему бы и нет? Я помню, смотрел какое-то ад ское телешоу, где охотники за головами, блять, ну, в смысле эти, как это называется, баунтихантеры, едут за преступник ами и все это снимают на камеры такие, тяпы трясущиеся.
Африки, блять, в Америке!
Ну, то есть, допустим, какой-нибудь преступник ушел бы и избежал из тюрьмы, и его полицейские не могут рейставать, но они примерно знают, что он где-то находится. Вот они, говорит, приходят и ищут, где он находится и бледное: как же это шоур называется? Его еще в Суспарке, по-моему, это самое… пародировали.
Вашите капли оларбешение обслововati, Как картом пошел из Ю жской, сняв Солирией, Старым и только приоруженная в работы.
Организации, сняваясь в том, что игра, фу игра, что в том, что мы многие вещи посмотрели на Нетфликса, типа разруш ительный легенд, блять, нахуя их качать ножовкий диск, а тут ты сел спокойно, вечером комфортно глянул или какой-нибудь кина-классику, западную, а лятом, несемую ветром, плотку.
В общем, мы все это к чему говорим о том, что, по сути, Нет фликса вообще очень сильно, когда взлетел за последнее время, он, самое главное, начинает, да, переосмыслять то, как мы видим себе, и от просмотра контента.
И вообще все равно даже за счет этого самого контента, который они как раз таки и делают, то есть там всякие крут ые сериалы, там и прочее, и причем еще региональные, напомню ю, что они в Европе, в Японии, во всех других странах делают региональные.
Вы в курсе, а вы, кстати, пацаны, вы же в курсе, да, что С арик в офисе неслится недавно был? — Не дай Бог. — Блять, су ка! Вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, прикиньте в Орг анде в Штатах, короче, а потом, значит, нефликса Америка, а Дар Деви, а Юг Кейдж, а Джессика Джонс, там, — Менты возр ождения. — А здесь, короче, у тебя защитники, снятые автор ами ментов.
и смонтированные людьми бандитского Кетербурга, которые делают. И ты такой...
Мефляндия-люзены?А я нашел, как шоу назывался. Шоу назыв ался «Док-Та Бунтихантер». Это американый телевизион сериас, Анко Ай-Энд-И — это телевизион-чанел. Ай и блять. Но мы отв леклись, пацаны! — Мы все это к чему. Дело в том, что тут новость появилась о том, что Fox — это самая компания, которая вообще-то делает кучу всяких всяких тоже интересных там сериалов.
мультсериалов, там новости и прочие вообще телеканалы и так далее, так далее, так далее. Они Netflixу предъявили риск о том, что Netflix перемаривает их людей. Представьте себе.
Вообще, это как бы в принципе история довольно таки распро страненная в США, дело в том, что в США даже очень многих компаний в том, что в том контракте, когда ты его подписыв аешь и выходишь на работу, написано, что, например, ты не имеешь права там выходить на работу каким-то там компаниям и конкурентом, но в течение определенного времени когда ты уволился.
Или когда ты работаешь? Плюс, например, люди подписывают там всякие соглашения между собой компании о том, что они, например, не переманивают людей друг друга. Но очень многие компании, например, умудрятся отходить тем или иным образом и, напомню, что очень часто возникают из этого всякие различные скандалы, например, Тесла, периодически охуясь от Эпл за то, что те, якобы, переманивают людей из Тесла. И вроде как они говорят, что Эпл, вообще-то, это, типа, клад бище.
кадров из тесла и при этом раз такой типа хуяка, а там в...
«Ты тесла» нанимая, типа, чувака из Эпла, как вы все думают, так извините, подойдите: то есть Эпл — это кладбище для людей из Эпла, но при этом Тесла вне и за Эпла. Немнепон ятно, но, в общем, примерно здесь та же самая хуйня произош ла с Netflixом, а к ним прилетел иск по сути от Фокса, хотя, а казалось бы, какого хуя, да, вот зачем?
Ну, если честно, вот я за последнее время не помню никакого прям суперуберкрутого контента от Фокса, кроме мультсериал ов оля, там, например, там, «Гриффины» и там, «Американский папочка» и прочее, там, типа, вот шоу Голивленда, а вот ничего такого прям сверхъестественно крутого за последнее время я вот от Фокса, если честно не помню, вот честно вам скажу.
Ты же над Фоксом только ленивый же, не издеваясь, это кладб ища хороших сериалов, ты же сам знаешь.
Блин, вот раньше было и бежит, но, блин, вот раньше было и бежит таким, на эбиси тоже, как бы вроде были крутые сери алы, но на эбиси был декстр, ну, камон!
Ну, они все как-то вот, знаешь, вот это было раньше, раньше, там и лост был и прочее, а вот за последнее время на эбиси ничего такого прям вот блять пиздец, такого прям вот, ух!
Или я, может быть, тупую, тупую, тупую, конечно, я там, типа, вот не смотрел, вот какие-то там последние?
Ну, это, это, это, это, это правда, потому что то, о чем мы вот сейчас говорили чуть-чуть пораньше, оно происходит, и э фирные телевизия этого очень сильно бесятся, потому что каб ель и подписка, особенно подписка в обе, виден дебан, они сильно отнимают кусок пирога у эфирного телевидения, эфир ное телевидение просаживается просто адски.
И даже каналы, которые сидят не в интернете, но, в кабеле, испытывают некие негативные эффекты от того, что все больше людей уходит на Мэтрик, на Амазон-Видия, на хроме, тоже, да.
Так, парни, вы, послушайте, вы, послушайте, вы, послушайте очень важную вещь, о том, что, а, есть целое явление в США, но, в самом деле, в России тоже, по-прежитающее, но оно не получает такого, так скажем, широкого охвата медийного, да, никто об этом не говорит, но, в том числе, в США, вот есть такой термин, называется «кабель-каттерс». Это те самые люди, которые вообще в целом отключаются от антенны, телев изионные, и перестают вообще платить за нее, перестают вообще как-то вообще быть связанным с обычным эфирным и каб ельным телевидением.
Потому что есть огромное количество цифровых сервисов, которые тебе по сути это все заменяют, то есть тебе не нужно иметь обычный телевизор, если ты можешь посмотреть практически все это, типа, из интернета и, ну, там и нов ости, и сериалы, и всякие хуи, и то, и все, и пятая десятая.
И дело в том, что в России тоже такое огромное количество людей существует, то что, например, вот у меня, я вам ч естно скажу, у меня антенна не подключена к телевизору уже, наверное, лет шесть.
на Netflix, поскольку нам провайдер подарил коробку с этим скабельным, ну, тарифу... — Она так лежит.zuf Дождите, вы что намекаете, что люди отказываются от просмотра Екатерины Андреевны? Андреевны. В общем аттрактовы с чего!
Никто не подсоединяет, выключаешь ли визор ради того, чтобы на нем запустить там Apple-ТВи, или, например, там консоль какой-нибудь там, или, например, даже приставку о какой- нибудь там другой, на Android или еще чем-нибудь в этом роде, но тебе не нужен телек обычный. Люди даже там, типа, реально, не включают годами, там, каналы, типа, первый, второй, там, рентивист и прочие, не смотря на то, что у них огромные рейтинги, их смотрят там везде, включая регионы и везде, везде, везде, везде, везде, но вот это поколение людей, которые…
в принципе не включает эфирные каналы, оно всё больше и больше с каждым годом в России.
— Я так правду. Ты знаешь, я тут похвалю, наверное, впервые в этом подкасте, похвалю Майкрософта лично Билл Гейтс, потому что я в году, так, наверное, в две тысячи первом чит ал его книжку, которую назвал «С дорога в будущее».». Да, я читал книжку Билл Гейтса, блять! Не надо меня за это хуисос ить сразу.
И он там рассказывал, что вот если с точки зрения футуролог ии смотреть, да, ну, в будущее, как бы, то есть несколько тр ендов, которые, ну, сто процентов, блять, они вот в будущем будут проявляться, и в том числе…
— Это, видимо, невидимая тень Артура Кларка там проведала.
— Да, да, потому что есть очень, очень такие, вполне очевид ные вещи. То, что мы все ведем, идем к тому, что, по сути, государств больше не будет, будет мировое правительство, которое, как бы, государство будет, ну, объединять в одно.
Может быть, это будет невидимая тень иллюминати из дэу-сек са. То есть это в принципе логичный и вполне понятно. А дальше какой-то единый всемирный язык, сейчас это является английским и так далее. Возможно, что в будущем это будет к итайский, неважно.
Телевидение, которое просто что-то показывает, то есть нев ажно даже, если это будет телевизор, когда ты включаешь мне эфирный канал, ты включаешь Ютуб, и Ютуб тебе что-то показывает из своих подписок. Будет заменено на видео-дем енд, то есть контент по запросу, то есть ты хочешь, например, видеть, я не знаю, там, блять, два четыре на семь ты хочешь смотреть сериалы детективные, например, вот, пожалуйста, вот тебе вилет сериал детективный. Ты хочешь смотреть там что-то, что вот прям тебе вот прямо сейчас.
И, в принципе, такой тренд, он наблюдается в современном мире.
Действительно, это все очень сильно...
Все это началось же вот с чего, по сути, с модели потреб ления Ютуба. Потому что как только вышел Ютуб, там и все подобные сервисы, люди, по сути, они пришли к чему? Ты хочешь что-то посмотреть и в итоге идешь и, например, см отришь это что-то, например, на Ютубе? Так было, типа, деся ть лет, ну, там, девять лет назад, восемь лет назад, да? А потом люди начали применять эту самую модель к телевизору.
Например, почему я думала, в какой-тою.
Я должен ожидать там двадцать одного часа четверга, чтобы что-то посмотреть, если я вот хочу бледить прямо сейчас пой ти и посмотреть. Вот и, и самое главное, что желание и есть, есть спрос, а потом появляется предложение, там, тот же самый, там, Неслик, хул и вообще кто угодно, все остальные.
Ты идешь, блин, и смотришь, что ты хочешь, причем что новое, что старое, что угодно, как бы, ты просто вот сел, включил пуль, но на пульте и посмотрел. Причем я, кстати, напомнюю, если кто-то из вас вдруг не знал, Неслик начинал вообще свою историю с...
Тим, коббис-сервиса, который привозил людям DVD за абонент скую плату. По сути, ты платил некоторую абонентскую плату, там, вот как сейчас, там, грубо говоря, там двадцать долларов в месяц, за это тебе приходило в месяц какое-то гарантированное количество DVD, а они приходили тебе на поч товый ящик, ты их смотрел, поза чего ты отправил экспрессу в конверте, который ты приходил в месяц в-дивиди, и, соответ ственно, ты оправил его обратно, а тебе приходил следующий фильм, и ты мог эти фильмы, соответственно, выбирать.
И у тебя было какое-то определенное количество фильмов в месяц, которые ты мог посмотреть на DVD. То есть, по сути, примерно то же самое, только ты не прям нажал кнопку и позы рил, а, там, чуть-чуть подождал, когда тебе это придет на почтовый ящик, но, учитывая, как хорошо работает, там, американская почта, то это, типа, было там один-два дня всего.
Ну, это очень устарелая форма, да, понятный, что они с этого начинали.
И, в том, что она у них работает до сих пор. Проблема в том, что в той же самой Америке очень погано всё с Интернетом, в общем проблема. То есть, не знаю, там, интернет есть в езде, но это гавеный интернет, который, вот там чисто брауз ер открыть Амазонный и всё, и больше бледней, на чего сука не надо. Поэтому так популярно вся эта еда.
– Я, кстати, объяснил очень интересный интернет. Мы совсем, конечно, ушли вообще совершенно в другую историю, но я просто приведу примеры, связанные с Европой. Я в все время проводил там огромный по работе, мощный ресурс там интернет от Европы, и плюс к этому, у меня есть куча друзей из Европ ы, которые тоже рассказывают мне всякие там инсайты вообще, как все это работает. Дело в том, что Европе в свое время очень быстро перешли на высокоскорастной интернет с помощью АДСеля. Это было связано с тем, что в Европе и США, там тоже такая же схема. У них очень хорошо были развиты и эти системы.
телефонные линии, и из-за того, что были хорошие телефонные линии, которые путывали все города и между городами, там и в разных регионах были, было очень легко развернуть по сути АДСель-линию, которая как бы встраивалась в эти самые телефонные линии, и начинала передавать по ним интернет. И если АДСель был хорош, например, там, типа для, там, конца Начало двух тысячных годов, но лет пятьнадцать назад он был хорош, да.
Ну да, потому что это был прорыв, и естественно, по сравн ению с там пятьдесят шесть-кадемом, это было просто пизбос, там очень круто.
То, как бы, ну, в современном времени на том мире это хуёво.
Но, например, Россия, Восточноевропа и многие Азиатские страны из-за того, что у них был очень хуёвый телефон и вообще хуёво были положены все телефонные линью, они в нач але двух тысячных годов, все эти страны, включая Россию.
Все осознали, что, там, типа, делать одессы линей, как бы, ну, это, скажем так, не очень удобно, потому что телефонные линей — говно, и надо было придумать что-то еще, и все придумали, что, типа, окей, давайте передавать, типа, на основные хабы всю инфу по автоблакну, а, соответственно, как бы раздавать все будем по хабам, по свечам, там и проч ее, ну, там, вокруг.
Да, через коаксил тянуть или через витую пару будем тянуть все, через интернет до квартиры, когда.
Ну, потому что по телефонной линей хуёво, потому что, блять, у всех говно просто гибучее.
– Ты знаешь, вот то, что у нас у всех оптика, по сути, ну, до каждого второго дома дотянута, да, это очень-очень клево, поскольку, допустим, только сегодня я читал новость о том, что на уже существующих каналах связи, оптических, инженеры, по-моему, Ноки в Финляндии добились одного терабита в сек унду скорости. То есть это, бля, в десять раз, даже как в десять раз, в сто раз больше, да, в тысячу раз больше.
Один гигабит — это, ну, допустим, в грубо время, сто мегаб ит, если умножить в десять, это получается не гигабит, тераб ит — это получается в десять тысячи раз.
В десять тысячи раз. Ну, неважно, короче, ладно, всё, это, и потом посчитайте на калькуляторе, короче, это гораздо, гораздо сущестнее, но самое смешное, что это не потребует замены оптического кабеля, только замены конечного оборуд ования, вот и всё.
Позже пришли к тому, как бы нужно что-то апгрейдить, и нужно, как бы вообще-то переходить на более новое оборуд ование.
Когда в России, в Эстонии, в Литве, в Корее, в Румынии уже были развиты оптоволоконные линии, и все раздавалось по су ти по витой паре, по Эзернету, по хабам, по свечам в ста мег абитах, и грубо говоря, в любой дом можно было спокойно пров ести сто мегабитов довольно стабильные и хорошо работающие, в этот момент, в какой-нибудь Испании, в какой-нибудь Исп ании, в Португалии, Италии или даже в США, где-нибудь в Вис консине, все сидели на весель, и нихуя не было вообще никак ой инфраструктуры оптоволоконной.
Они все вещества ели очень сильно. Но, ты знаешь, сейчас как бы тенденция намечается того, что у нас как раз не пыт аются менять оптику, потому что на что ее менять, как бы ничего более современного нету, и, в принципе, оптика еще, наверное, лет так десять, наверное, продержится в плане скоростей, а в Америке только-только начинают запускать оп тику в дома, в том числе Google Fiber, или как он там назыв ался, этот сервис, который...
добить тебе домой, да. Но здесь есть большая проблема, дело в том, что все говорят, что, чтобы масштабно развернуть гуг л-хайбер по всем городам, везде, везде, это нужны какие-то просто такие вложения, которых даже у гугла нету. И все поговоривают, как бы все аналитики там, типа инсайдер-рынка, что это, по сути, ну, это реальный настоящий пиар-проект.
Потому что развернуть по всем США, да по всем Соединенным Ш атам, Гугл-хайбер вообще нереально, ну, то есть это как это просто адские деньги, адские вложения, можно.
При этом те же самые потребители мобильной связи, например, спокойно разворачивают свои вышки и уже к своим вышкам под ключают оптику, а с точки зрения развития, например, беспров одных технологий, тот же самый 4G, это уже, ну, тот же самый LTE, да, он уже не такой же и новый формат. Пятый, сети пят ого поколения, 5G уже начинают как бы свое, свое развертыв ание, так что, оптику.
Что, например, четыре-джи в Москве, в Пяти-ли, там и в других там городах, оно работает очень хорошо, и, например, вы можете совершенно спокойно выжить из своей там четыре-дж и-сети, там каким-то восемь стекна добит.
Но, например, у четыре-джи есть свои сложности, связанные с тем, что там закрыто большое количество портов, там, есть свои ограничения: например, когда ты играешь на поезд-четы ре, если ты раздаешь через четыре-джи, например, на свой дом ашнюю сеть, поля там на поезд-дарщем четыре-кордесятю сеть, Короче, в чем прикол?
Половина всего закрыта, половина всего закрыта, половина всего не будет.
Ну, нет, ты же понимаешь, что это всё исключительно треб ования твоего…… оператора.
Провайдера, посылоператора, да.
Они же не просто так эти требования накладываются, потому что, если не накладываются требования, то народ будет эксп озить в свою сеть вообще по полной программе. Народ будет к ачать торрент, и народ будет загружать ее, лечаеши так, что они не смогут в итоге предоставлять эту самую скорость всем. Понимаешь?
Короче, резюмира наш весь разговор, да.
Почему подведу насчет пять-жи, но, в том что развертываются, развертываются в том, что развертываются в этой, казалось бы, этап, но он очень тяжелый и очень сложный для опера торов. Я пояснил.
И дело в том, что мы уже говорили в этом подкасте, пять-жи- сеть, она отличается по своей структуре и по своему принципу вообще всей этой инфраструктуры, а вот четыре-джия.
Дело в том, что четыре-жи, так скажем, это логичное продолж ение в общей сети трижи, да, то есть это по сути такие, типа, вышки, они стоят, раздают там интернет, принимают сигнал, есть некоторые там ретрансляторы, есть усилители сигналы, которые стоят в округе.
5G — это совершенно другое.
который по скорости и по своему покрытию близок четыре гена, а второй это близкий TUF 0, которая поставит костром и показывает остальное время, который поступлен на установку во國家 маленькая Bluetooth за ступостью и, когда входит нащё вBLE кузов нужно, когда включает кое-нем процентый в систем е и бесплатный То есть, грубо говоря, на улице, там, ты идешь по какой- нибудь там Тверскую улицу, у тебя через каждые сто двести метров должны стоять базовые станции, и они должны быть почти что прямой видимости от телефона, и если их нету, то у тебя нет этой самой скорости, которая не заявляет, и если ты находишься в помещении, то у тебя должна быть базовая станция, мини, которая находится, грубо говоря, в твоем зд ании и передает тебе сквозь стены всё это.
Подозвивая гигантский, безумнейшее вливание, потому что у тебя должно быть, грубо говоря, точек доступа там на город, там не двадцать тысяч, а там, грубо говоря, там пятьсот тысяч этих, ну, то есть там в разы, в порядке должно быть больше, этих два точек доступа, хотя они дешевле, но их должны быть, ну, просто, ну, там в несколько раз больше, должно быть там в десятки раз, например.
И из-за этого операций, и, например, в Москве говорят, в езде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, везде, там, чуть ли не на каждом втором доме их повесить, но при этом им всем придётся просто друг другом, ну, там, эти косты отб ивать вместе, совместно, понимаешь?
Ну, ну, вот, короче, я всё просто веду к тому, что, короче, я всё просто введу к тому, что сети 5G не просто развернуть, а не стоят денег, и по последнюю, связана куча сложностей, и не факт, что сети 5G, но развернутся ближайший год, два, три.
Кстати, какой бы ты выбрал суперспособность? Я уже определ ился с одной. Я был бы человек, пиздёж, столько случаев происходит, когда ты знаешь, что люди загоняют свою какую х ерню, и я бы просто входил, мне не нужен особый костюм, одет просто прям, как сейчас.
Я влетаю и такой: пиздёж! Я влетаю и такой: пиздёж!» И они такие: «О, черт, этот человек пиздёж!»!» Я такой: «Да, да, да, это я!» А он пиздит. И в итоге люди прекращали бы врать. Да что угодно в мире: перекуп продают машину, которая вот- вот развалится и горит в идеальном состоянии: пиздёж!»!
А опять про игры? Именно те самые, те самые, которые делают только ЕА! На самом деле мы на этой неделе по заявкам наших слушателей написали замечательный гайд по настройке вашей PlayStation 4 и вашего роутера, чтобы PSN у вас работал нормально и, блять, не тормозил, как мы известно знаем, что он тормозит как юбаный говно практически везде. Тут, на самом деле, очень смешной момент.
Дело в том, что в соседних, не будем говорить о каких-подка стах, приходил Сергей Калишо и, в том числе, на некоторые с айты приходил и рассказывал о том, что PSN работает замеч ательно, это явно не глобальная проблема, и PSN работает вообще просто идеально, и вообще не понимаю, кто про него пишет, это просто там у некоторых людей интернет на картош ке. Парни, вот как бы мы не топили за Сони, мы должны соблюд ать объективность.
Дело в том, что платежа работает как кусок параши. Вот на большинстве роутеров, на большинстве провайдеров по-красн ему.
Нет, смотри, давай, чтобы уж совсем быть объективными, скаж ем так, у PSN есть там несколько частей, да, как бы так скаж ем, несколько модулей, модульный подкаст, который, короче, работает каждый по-своему. Например, мультиплеер по PS4 в принципе работает неплохо, по-течата работает в принципе неплохо, магазин работает середничок, потому что период ически глючит или отпадает, а вот билинг в PSN, то есть там, типа, как снимаются деньги, там, как карта, приватка и проч ие работы, работает как вообще хуйня, ебанная работа.
Карта и меня пришлось товарищи в Москве выручать, потому что меня ни в какую не привязывалась зарплатная карточка, и он мне просто кутом скинул.
Короче, распределенно, ну, короче, распределенно-то, который располагается там, типа по всему миру, у них куча серваков, и они, соответственно, хостят тоже кучу разных сервисов, как и Амазон, ну, как это делает, например, Амаз он, там и прочее.
Дело в том, что, например, у них очень странно работает система распределения по разным серверам, например, когда ты качаешь какую-нибудь игруху, тебя может как бросить на сервах, на котором сидит там, типа, сто миллионов человек, который тоже качает то же стойты, и, соответственно, скор ость у тебя будет, типа, двадцать килобатий секунду, а может бросить на свободный сервер, и это работает по-равному, но да тебя может не бросать на свободный сервер и прочее, проч ее, прочее.
Плюс скорость может резать твой провайдер, может резать т вой роутер, может еще миллион проблем случится, но может и с резком надзор, как в моем случае, например.
Короче, может, кучи есть быть проблем, но дело в том, что мы вот написали гайд, который, так скажем, как бы может иск лючить проблемы, которые, как минимум, есть на Вашей стороне, ну, вот на стороне Вашего роутера, потому что PSN такая капризная сучка, не работает именно вот конкретно с Вашим роутером, с Вашим провайдером, с Вашей сетью внутренней.
И, соответственно, Вы можете исключить как минимум эти проблемы, и дело в том, что большинстве случаев, они помог нут, ну, как будто решение этих проблем, оно помогает.
Тут стоит упомянуть, что вот этот гайд, который у нас на с айте лежит, напоминая завтракасточка ру, блять, чтоб Вы не спрашивали по сто пятьдесят раз, как называется на шайду куда заходите, а где этот гайд вообще, блять, что за хуйня?
Заходите на завтракасточку ру, там написан этот гайд, он не претендует на стопроцентное решение всех проблем.
Но, большую сторону, он решает вполне эффективно.
Да, дело в том, что у всех как бы проблемы индивидуальные, что, знаете, как это, как говорили я...
Но нет и даже доброкачественного пахла. Блёд!
Кстати, насчет Иксбукса, раз уж пошла речь о доброкачествен ных обухолях, ну вот.
Дело в том, что, на самом деле, в Иксбукс-леве есть точно такие же проблемы, как у Псена, я просто вам скажу это по опыту о...
Можно, можно, можно, я скажу, все владельцы ПС-четыре похож и так на друга, но каждый владелец...
Иксбуксван уникален в своей инвалидности по-своему.
Да, да. В общем, пацаны, так или иначе, насчет Иксбуксвана и...
Не, не, не, не, не, не, не, минута классики. Дим, знаешь, как называется чемпионат по Хиво-пять?
Ну, спешивок. Спешивок. Ладно, короче, пацаны.
Хейлы-пять, хейлы-пять, между прочим, достаточно плохой м ультиплеер, вот так. Ладно, короче, я вам хотел просто сказать, что...
А, суй не бой блять, что Xbox Live тоже, тоже работает.
Иксбокс Лайв тоже работает не очень.
И дело в том, что я в свое время когда имел Xbox 360 во все щели, в течение нескольких лет, мне приходилось реально тоже его настравое, там тоже нужно статический IP присуждать и прочие, прочие прорачи, чтобы он работал нормально, потому что, например, у Xbox Live есть точно такая же проблема, как на PS4.
Тебя может, например, не запустить в пати, ну, в пати-чатка, да, игровой, или же может, например, запустить тебя пать, но ты не слышишь некоторых игроков, например, или у тебя ху евая скорость будет, или еще что-нибудь в этом роде.
Там все то же самое, дело в том, что просто, в принципе, такого рода инфраструктура, она может иметь проблемы как бы с твоим сетапом, который на твоей стороне, на стороне, там, твоего провайдера, твоего роутера, твоей сети, там, типа, между твоим домом и твоим провайдером.
Ну, короче, в общем, с чем угодно, можно иметь проблемы, ну, короче, ну, короче, в общем, с чем угодно, можно иметь проблемы, поэтому лучше, как минимум исключить проблемы на своей стороне. А вот если ты уже исключил на своей стороне, то как бы у тебя, как бы, есть вдруг и так хуево, но тогда уже как бы проблема, ну, там, проблема, может быть, на стороне или самого провайдера, или на стороне, там, например, там, типа, как бы сети. Но, как минимум, можно решить эти вещи все.
В этом плане, мне прикалывают люди, которые приходят к нам в меншину и говорят о том, что если зачем вы в своем гайде написали, что вот Демзед надо, а, Сонька, вводить Демзед, а при этом пробрасывать порты, ведь Демзед исключает пробрас ывание портов. В то же время, блять, если у вас стоит самый китайский роутер, но Неймовский, которого купили за тысячи рублей, там это работает вообще блять непредсказуемо, поэтому лучше сделать и то, и другое и третье. То есть как бы мы постарались, к куту, чертак писать.
— Это решенная правда, пацаны, дело в том, что мы вам просто объясним, дело в том, что большинство производителей роутеров особо сильно с прошивками этих самых роутеров не заморачиваются, и поэтому, скорее всего, ваш роутер работает как йобанная параша, поэтому, как бы, вы серьезно привыкните к тому, что если у вас роутер делает что-то, вот, что ты делает не так, это нормально, поэтому нужно перест раховаться, а лучше поставить какую-нибудь кастомную прошив ку, которую сделал в ванно.
— Это какой-нибудь. — Да, или обновь рт, или какая-нибудь прошивка от ванны, или от томата, как бы, потому что там, скорее всего, закрыли большинство багов, дырок и прочие хуй ты, которые есть в вашем роутере, потому что там какие- нибудь томасус, да, делали вообще там через пенни-колоду прошивку роутера, потому что у них сто пятьсот миллионов моделей, короче, которые не выписывали за этот год, и дело в том, что они этот роутер перестали уже, ну, там, типа, как-то вообще поддерживать там через три месяца там.
Ты рассказываешь, а я вспомнил про тот роли Тарасус, который — этот «вэрформензий»? Да, да, да, да!
— Слушайте, я могу сказать, что у меня, у меня ху — вот про АСус делают очень хорошую вещь, говорят…: у Асусах — ахуйти ный инженера, но совершенно ябландские вообще программиста, поэтому.
— Это у каждой, у каждого второй компании, которая заним ается производителем железа. — Да, чувак, ну так илиначе.
ноутбуку ТошПи все заебись, железной точке зрения сделано, внутри винды накосячили такой хуйни, что ты просто потом, тише выкачиваешься, гавно, которая там в ноутбуке.
Да, и вашего тоже самое, у меня стоит РТ-56М, короче, оху ительныйший ротор, он очень классный, очень крутой.
Но у тебя, типа, у тебя следующая модель, которая была после моей. Блять, ну, понимаешь, там просто еблазавра дел али просто полную парашивку, я поставил парашивку, а прохуру ту генерированную, блядь, левую армию.
Вот, короче, я поставил охуительную прошивку от чувака, конечно, который зовут Панды Иван, вот, и там русская комью нета, которая, типа, все совместно делала новую прошивку, этот роутер после этой прошивки, во-первых, мало того, что умеет в десять раз больше, чем как бы в оригинале, так он еще и работает заебись, понимаешь, он все умеет, все класс но, ты можешь там кучу всяких функций, настроек сделать, которых не было в оригинале, и самое главное, что он сам по себе процесс роутинга, как бы, то есть процесс там перерасп ределения портов, распределения адресов и прочего, делает ум нее, умнее, умнее.
Лучше качественнее, чем он делал в оригинале, потому что в оригинале, потому что в оригинале, блин, там просто какие- то кривожопые китайцы, а здесь сделали нормальные чуваки, русские, все как надо.
Не блядь. Да давайте… Нет, про, про, про, про просто это просто делая вывод, потому что мы сейчас про эту тему опять будем говорить вечно, если вы решили, что у вас что-то не работает, начали читать наш гайд, зашли в одминку своего ро ута, а он сказал…
Короче, мы старались ваш, ну, точнее, наш гайд написать таким образом, чтобы он как бы был такой прям не слишком замороченный, подходил для всяких, потому что многие нам писали: «А где вот раздел про МТУ?» Чуваки, про МТУ лучше вообще не менять, если вы не понимаете, что это такое, вы лучше вообще не трогать, вот честно». Да, и вот, честно, ребят, пацаны, если увидели другие, короче, гайды какие-то, где говорят о том, чтобы поменять МТУ, реально, вот вы по-х орошему, вы должны очень хорошо соображать в том, как разум.
работой тор, в какой момент, какое действие он производит, чтобы поменять МТу, потому что в какой-то прелендный момент у вас из-за наобъярис слишком большого МТУ может там просто нахуй вся сеть накрыться, как бы вам придётся заново всё менять, но вы могли не помнить, например, что там, пенедель но-задва поменять МТУ, и вы будете сидеть и ебаться блять, а что такое?
— Потому что нам они помогли на разных устройствах, в принципе, Советы должны работать, они вполне себе такие обт екаемые и достаточно применимые к любому абсолютный кейсу.
— Но так или иначе, я выжил и умудрился из стамегабитного канала выжить, короче, двенадцать мегабайт секунду скорости в PSN, вообще спокойно, понимаешь?
— Что достаточно неплохо, да, это и не пять килобит, да.
Так, давайте к следующим огромным новостям. У нас самая классная история в этом, наверно, в выпуске — это то, что К рис Мэтсон, тот самый чувак, который… блин, я всё-таки рассказывал ребятам, но дело в том, что я брал у него всё время интервью, когда работал в Ленте Ру, и это был первый раз, когда услышал имя этого чувака, я пришел к нему, я подготовился, почитал там, что они делают, что они делают в Близарде, спрашивая очень крутые вопросы, получивался очень крутой интервью, но после этого я ни разу в жизни не слышал это имя, а дело в том, что этот чувак ушел из Близарды и там просто весь Интернет взорвался.
— Курасовый, он сказал, что это тот самый чувак, который писал лор вообще практически для всех игры Близарда. Он еще кучу его пустил до графических романов, в общем. Короче, тот чувак, который очень сильно упарался по Вархамеру, очень старательно его калькировал. То есть, понимаете, если есть Эпл и… а Самсунг, вот примерно так же из Гимс Варкшопа Близард. Блять, ты знаешь, по крайней мере, у Эпл не взрыв аются телефоны.
ты Вархамера показываешь. – Сука, ладно. — Это орк, так, подойдите, это орк из Варкрафта три или из Вархаммер? Так, так, так. А клыки какой длинный, какой размер? Да? Большой кулкой? – Да, да, да. Вы ничего не понимаете, там в этом м емоливе, вы ничего не понимаете, Геймс Варкшоп не имеет пат ента на зеленый цвет. А, сука, да, и длинные клыки, да, и на рос в три метра, да. — Чтобы вы понимали, парни, чёртый за чувак, он еще занимался озвучивый.
Он озвучивал королевские лето в Диабло, трала, практически во всех Варкрафтах, трала, блять, и все пехотинцы в Старкра фте говорят его голосом, а у него достаточно пиздатый голос, кстати говоря. Да, очень даже зубпакапо.
Ему, кстати, тут посвятили еще и очень крутую статую, ну, там, типа, сделали картинку, а она последствия статую, типа, из нее сделает, а когда он ушел, и как раз к компании, там, типа, он такой стоит веселый и классный, держит за руку, не харамба, блять, короче, как он Джеймсон, короче. А чего у него с песеном он высунут? Короче, там урвольческая обез ьяна вот эта была.
Пожалуйста, пожалуйста, покажите песос, сука! Короче, вот он держит обезьяну из овервочия за руку, типа, и как бы такой довольно счастливый, и обезьяна маленькая, типа. Я думаю, блин, реально очень умильная картинка, очень класс ная, и из нее делают реально крутую статую, но, блин, чувак реально вообще приложил руку и повлиял очень существенно вообще практически на все продукты резерда, которые в свою очередь повлияли на миллионы там жизней. Блин, это, это и все.
реально очень круто назвал.
И при этом Смецином смешная вещь, о том Перимарку ставлю. А то, что человек ушел не в другую компанию, а не в бизнес, он тупо ушел на пенсию, образно говоря творческую, он просто ушел из индустрии семьей заниматься.
Но я правил в одет.
Я как достаточно такой циник человек скажу вам следующее. Д ело в том, что этот человек ответственный за весь лор Варкра фта и весь тот лор, который вы проскипываете, когда вы игр аете в ворку в Варкрафт, на котором вам абсолютно срать и просто в рот его ебать.
И, сука! И по сути, если, ну так, рассуждать достаточно ц инично, это означает то, что Варкрафт тянется в ебаный ад, в ебаный говно, так что, соответственно, и сейчас самое время начать играть в Организацию, чтобы понять, что Близард скат илось со следующим дополнением, чтобы просто все, блять. Т ого самого Близарда уже нет, все. Близард в жопе.
Кстати, насчет того, чтобы, типа, блять, и скатиться, кор оче, короче, в общем, я и Дайс, конкретно студия, короче, они опять обосрались в этот раз. В общем, дело в том, что Battlefield 1, та самая игра, о которой вы все ненавидите и вообще хотите, чтобы нагорела воду, в нее поиграла на трех платформах тринадцать и два миллиона человек. На самом деле, конечно, естественно, я ультрирую, а дело в том, что Бетта получилась в то очень хорошая, мы в этом уже говорили, и она вызвала очень много противоречивых вообще, там, типа, мнений.
слухов и прочее, но мы тут ни дать, ни взять дело в том, что это самая популярная бета среди современных вообще как бы игр, которые были там за последние годы, ну там, лайк вообще, как бы, да, потому что, например, для сравнения, у Дестони в бете играло четыре шесть миллиона человек. Убег Division играла шесть и четыре миллиона человек, в Star Wars Battlefront девять с половиной миллионов человек, а Battlefield One играли тринадцать и два. Ну то есть как бы, блин, это хуя. Это хуя, абсолютно. И при этом, при всем, а надо учитывать два момента, первый, всё-таки надо справед ливости ради заметить, что консолей сейчас заметно больше, чем на момент выхода разных других бэт.
Ну, это да, конечно, но, например, Дестани та бета выходила на всех консолях, включая, к боксере таж десятой пестии.
Нет, я не видел сами эти, сами эти, самую инсталбасу.
Ну, вот я тебе привел Дестани к примеру, понимаешь.
Нет, но Басгин быстро потерял моменту, всё-таки согласий.
Блять, но Дестани вышла тогда, когда еще, как бы, вот, блин, не потерял он моменту. Вот ты вот зря говоришь, кстати.
Ну, ладно, окей, окей, а второй момент — это то, что, кор оче говоря, люди, которые поиграли в бету, это не автомат ически равно продаже, не равно, что Батлфилд купит тринадц ать.
Слушай, ну, из них, из ряда миллионов человек, купит полов ину, что, в общем-то, не плохо.
Одиннадцать миллионов такие: блять, да нахуй ты говно нужно, не будут покупать.
Слушайте, ну, так или иначе, пацаны, вообще, я скажу вам следующее. Дело в том, что Батлфилд вону, конечно, она, в принципе, вызвала противоречивые, как бы какие-то там истории, да, но, но тут важно, что отметить, что...ику adapting allо тобой.
что, кабы, а там дело в том, что если ты играешь вот прям совсем чуть-чуть, то ты ее не прочувствуешь, как бы, потому что там нужно реально поиграть там несколько часов, там пять часов, десять там часов, чтобы ее правильно хорошо понять. Но многие говорят, типа, это батлфронт, это батулф ронт, либо рискин батульфронта, да, вроде ли это ни хрена не так, пацаны, и вот, вот мы еще раз скажем, как бы, пос кольку там, вот я, например, как бы, я блять, дай харт, там вообще, игрок, ботылфилт, я могу честного сказать, пациенты.
— Вот сейчас завезли новый интерфейс, он такой же, как Battlefield 1. — Да, да.
— Но кроме этого, я вам скажу так, Battlefield 1 — это та же самая батла. Это вот прямо один в один та же самая батла, всё — техника, там классы, оружие, кастомизация техники, там, типа механика, попадение патронов, там и так далее, всё то же самое, только на движке батла. Вот и всё, короче.
Но механика та же самая. То есть, там не то, что, типа, вз яли и вырезали, бакуникуя.
Наоборот, там еще больше всего прибавили. На самом деле, ту самую рейс, то есть, всё это вместе сводя, все эти мысли.
Короче, Battlefield 1 — это та игра, где вы лошадью можете убить там. Что вам еще нужно? — Нет, ни хуя, танка очень сложно убить на лошади, прости-ка, там, там, там, две противотанковые гранаты только тебе даются, блять. — Нет, ты бежуешь лошадь, нет, Тимур, нет, ты не прав, что ты беж ешь лошадь. Какой нахуй понервит? Речь не об этом.
а ты берешь, а значит, вот тот каньон, который после арки, где вторая команда спавница.
Тадюжка! Тадам, тан, тан, тан, тан, тан, тан, тан, тан, тан. Так вот, вот по этому языку ты вскачешь на лошади туда, а там пасется танком, всегда там пасется, и ты, короче, с к аньона спрыгиваешь на танк, а дальше начинается бах колизий, вы оба взрываетесь.
Но получается так, что ты лошадью бил танк. Не, на самом деле, танк не взрывается в это поэзю.
Вот честно вам скажу, я смотрел ролик, который у нас был в Твиттере, где куча кучи глюков Батлфилдуана, и я понял, что за четыре дня, что мы играли в беду, блять, у меня не было ни одного глюка вообще. Ну, то есть блять вообще ни одного.
Один раз там чувак застрял, не знаю, в двери, мертвый уже, да?
Просто меню просто меню просто работало через жопу, как бы.
Ты нажимаешь кнопку общую, короче, ждешь минуту, чтобы у тебя загрузилась менюшка вообще.
вообще, принципа. Я к тому, что это очень, как бы, субъ ективное мнение, что Бэтс такая вся и вся ключная, вот я вам, блять, говорю, что у меня не было, блять, никаких проблем на PlayStation 4. Я практически верю, что и в большинство проблем возникало на ПК, потому что слишком много конфигура ции и всего прочего, и не все сдопилили дровера там, блять, инвидия, и эти не особо чесались в этом плане. Но, как бы, ну, пацаны, ну извините, ну, чего делать, вы должны стереть ся играть на ПК?
Короче, вернемся к Бэйте, связанная история вот с чем: что DICE, они, как и остальные компании, которые по слине время, кстати, очень много про этого говорят, они посмотрели вообще, как работала бы эта, тем более такая хорошая выбор ка, да там тринадцать миллионов человек. Они очень, очень, очень много данных собрали и, соответственно, говорят, что поправят на релизе, то есть те вещи, которые, как бы, действительно, легко поправить, огромное количество вещей, в том числе, например, в Конквесте очень многие жаловались, что, тыードин, которые, соответственно, не в بين пример.
Типа фраги, к данному, то есть убийства, которые вы делали, они не влияли на количество тикетов.
напомню, что Кон poziстр — это режим, где ты захватываешь ф лаги, и в зависимости от количества флагов, элиметельны или быстрее, и, соответственно, у кого станет ноль, тот прозрал.
И дело в том, что в Бетлфилде, – четыре, три бедкомпении и прочие, прочие, прочие, прочие, короче, какое везде было, как эта история реализована, А что, кроме захвата флагов, еще можно было поебашить народ из другой команды, и, соответственно, за счет этого у тебя тоже уменьшалось количество.
там, типа тикетов, и можно было, например, если у тебя, доп устим, две точки из пяти, а у противника три точки из пяти, то ты мог все равно запиздить столько людей из другой команды, что ты все равно выигрывал, вне зависимости от того, какое количество, там, у тебя очков было.
Но, короче, смысл в том, что они вот эту историю поправят, плюс еще что прикольно, что они поправят некоторые другие истории, например, типа легкий танк. Легкий танк был уберм ощный, просто супер-оп в Батлфилд-уан, они его, типа, не чуть понервы.
которое нужно было высадить просто чуть ли там не два выстр ела из танка в лошадь, чтобы блять, ее сбить, — они сделают у ней поменьше хпин. И плюс они еще сказали, что, к примеру, очень важно, в этот момент говорили, — многие говорили, альную обидом он в этом спеуме, паровагатике, эти объединя ются, так что класса, в Battlefield 1 есть что-нибудь, чем можно разобр ать танк. Так еще говорят, саппорт, который был немножко об делен этим, потому что у него все-го лишь была одна граната, ссанная, которая можно было, там, типа, явно. Короче, у сап порта сделают отдельный гаджет, в котором тоже можно будет разбирать, там, типа, танки и технику. Короче, в общем, в чем смысл? Дело в том, что чуваки реально следят, смотрят, фидбэк, поиграл от дохуя людей, и я думаю, что Battlefield 1 будет охуянейшая продажа, и вне зависимости от ни от чего он прилечет огромное количество людей.
Такие вот дела, да.
Кстати, что у нас интересного за этой неделе добротно? У нас прошел токио гейм-шоу, и он настолько был классно интересный. Я просто к чему веду, что в момент, когда нач али постить новости с него прямо одно за другой, одно за д ругое, твитре, я такой думаю: «Так, подожди, откуда — токио гейм-шоу?» — Токио гейм-шоу идет, и это, я такой, лясы, б лять!» Я просто, если честно, я подумал о том, что токио гей м-шоу, а сейчас идет токио гейм-шоу, и я такой, блять!
То есть настолько вообще было мало новостей, каких-то там анонсов и прочего, что, типа, сейчас будет токио гейм-шоу, что я упустил момент, как вообще оно началось. А меж тем там показали много интересного, по крайней мере, нишего интересного, понятно, то не показывали каких-то триповых проектов, которые взорвут ваш мозг, потому что ты ебаная Я пония, там все на портативках и мобилах, блять, играют. Так вот, возвращаясь к теме, тем не менее, там показали восемн адцатого гейм-шоуасгарда.
И на наш с Тимуром скромный взгляд, несмотря на то, что в интернете поэйлся в овою, а даунгрейт, освещение стало лучше. Да, да, да.
Физика стала лучше, особенно сли. Там еще и справили в кор оче как это волюметриквайтинг, например, там теперь пыль, и пыль как бы лучше отображает на привертение, которые идут там от каких-то прямых источников вращений. Да, да, там сер фейский скетеринг, по-моему, появился и так далее. Можно я внесу ложку дюгтя вашего оду клафетиного? Я, во-первых, не верю в эту игру, потому что я уверен, что она будет куском параши, который будет тащить только за счет того, что...
Это будет игра почти что Индия такая а-ля Джорни.
Это будет игра PlayStation 2. Это будет игра с игла PlayStation 2, которую подтянули графон, всё заебиси прекрасно, не два, а три, ну, хорошо, три. Графон чуток под тянули, игра при этом, что называется, Clамси Эсхил, сейчас вот Сефельмлюк вечно была уж извините, пацаны, но по-друг ого не скажешь. Да нихера, ну не согласен, во-первых, это эк шен-адвенчур в духе Зельды. Нет, судя по ролика, мне понрав илось. Нет, Макс, это не в духе Зельды, это не в духе Зельды.
Айка. Айка зашел не всем, понимаешь, вот шадов в колоссы за шел много кого. А кто говорит, что это триплый для всех, что это йоба, ее не рекламирует, как йоба. Причем, это вот такие вот, нет, как раз, как раз, такие нишевые игры, собственно, делают платформу интересный, потому что на Xbox е есть санный рекорд, вот, например, да, который, по сути, ну, блять, абсолютно стандартный аркадер, хотя он такой весь и сессий.
старался быть арт-хаоса. Вот, а на Токио-Гимшоу конкретно показали две чисто нишевые игры не для всех, изначально б лять не для всех. Это Ластгардиан, который всегда был нишев ым, с момента своего юбного анонса, он был нишевым, чувству ешься? Слушай, я скажу так, играю в сираж два, которая тоже зайдет далеко не всем. Наверняка Ластгардиан будет тащить там артом, сюжетом, может быть, хотя тоже в этом сомневаюсь. Но никак не гимнадь.
геймплеем, потому что геймплеем, ну, такой какой-то бледный, тарелый, примитивный твой, просто. Это пазлы, где ты, ф актически, взаимодействуешься с существом. Вперг игра уник ально, всё равно, но уникальный по геймплею. Во-вторых, если это не твое, то не твое, никто же тебя не заставляет. Она не уникальная, она очень сильно похожа на Айка, только там с существом была женщина. Ну да, потому что там, наверное, такая женщина была существенная бледь.
но суться в том, что мне, например, понравилось то, что я увидал; я именно этого от игры и ждал. Эта игра Фомита уеда и мне не особо понравилась, потому что я не жду эту игру, у меня нет хайпа. Понимаешь вот хайп, все люди на хайпе сейчас по Ласгардам, типа, блять, ласгардам будет лучшей игрой в мире, нет, это блять не так, это будет как вот с Новыменским, когда чуваки нахайпили себе игру, да, надроч или ее до никаких невероятных высот, а потом выяснилось, что игра на самом деле хорошая, но и отличинается.
Блять такое, то есть на любителя! И то же самое будет с Лас гардином, и я тебе уверяю, что оценки будут там шесть из десяти, семь из десяти максимум, блять, но никак не десятки. Десятки получат какой-нибудь там блок, типа PlayStation Lifestyle, блять, вот он десятку поставит. Нет, нет, нет, нет, не согласен, потому что это изначальный нишный проект.
Вот понимаешь, это изначально проект Ниши, потому что это е бный Фомито Уэда, когда он делал игры, которые становились суперблагбастерами, тот же Шедлов-дельный кофейный, с хиюв ейшим управлением! Это что делает игру хуже? Ну, как раз Шед лов-кофейный стал блокбастером, понимаешь? В каком месте ты цифры продаш видел? Нет, я просто, нет, это статутом, кольм ейте, проект Нишевый, Сони могла его спокойно нахуй закрыть и вообще ею нынею.
Он не сказал слова поперек на самом деле. Вот, если они реш или ее доделать, значит, в проекте что-то есть, я лично счит аю. То, что нам показали, нам сказали... Мы же знаем, типич ный ответ по Кайобе, просто на Бластейшен игр совсем нет, поэтому... Да, вообще, абсолютно, да. Суть все в том, что это, что, мне кажется, игра будет даннить для всех, да, наверное, у него будут полярные оценки, хотя, кстати, не уверен, может, просто, знаешь, ищутся солидарностью, что б унными побыть по сайте высокий.
Слушай, но Ласгарден — это такой quantum break только на PlayStation 4. Да! В каком месте? В том месте же, да делал здесь йобу, в том месте, что кто-то будет хайпить и хайпить прям совсем, прям хайп, хайп, хайп, хайп, хайп, дрожь, дрож ь, дрожь, дрожь! Понимаешь, одно дело, когда это делают игр оки, — это их проблема, другое дело, когда делают издатель.
Издатель не хайпит эту игру. У нее первая геймплейная демон страция была на такийной выставке, блять!
в Азии, где ее не увидит толком никто. Ну ты чего, ну, это нишевый проект, его продвигают на нишевой японской выставке. Вот, то же самое Гравити-реш два, которую показывают, вот первый нормальный трейлер у игры появился на ТГС, и это нормально — это расширение библиотеки консоли. Гравити-реш — очень сильный любитель, потому что вы мне хайпили Гравити -реш один, и я вот изо всех сил пытаюсь не играть сейчас.
Я прям преодолеваю себя, потому что...
— Потому что это старая игра, потому что... — Старая игра и еще и наиверить, понимаешь? — Я наброй портативку. — Да, да, если поноделался в ключей на Стирочный, может, было все получше... — Понимаешь, на портативке она классная, поним аешь, она выглядела вот для портативки круто, она игралась для портативки круто, это такой, типа, гипот, пиздецовка, что происходит на экране, а вот на PS4, которые выглядят как логичное развитие всей идеи, под именно вот нормальные...
потому что она красивая, там интереснее сюжет, там лучше вр аги, больше разнообразия, круче, там, всё круче, понимаешь?
Короче, к вопросу о том, что всё круче, «Fенал Фентези romance» тоже показали, и показали в этот раз версию для PlayStation 4 про, между прочим. И там посмотревшие, рассказывающие... И там поэтому не пятнадцати в поезд кор оче, а тридцати в поезд, людей посмотревших сойдут с ума.
Из ноги, да. Из ноги, да. Да, и помимо того, что показали пятнадцатую феналку на про, показали лимитку по пятнадцати феналке на слим, которая неожиданно выйдет на западе. А это, я отвечу, огромная редкость, она выглядит очень круто. Вот она выглядит охуительно. Это вот именно та слимка, которая хочется себе купить, потому что у нее практически нулевая привятка к игре, но при этом она выглядит очень клево, и за счет, наверное, вот дизайна она смотрится так, что...
Ты хошь... Дай, дай, дай, дай, дай! Купить, купить, купить, купить!
Она, кстати, ещё и глянцевая в этом плане, потому что… Да, у неё же нам наклейка, она такая, типа, блестящая, и как бы ставить шим, которая по сути, вся там, вся суперматовая, по сути, как бы вот в своем текущем корпусе превращается в мат, ну, в глянцевую, как бы, да, и вот мне интересно вообще, как люди это будут воспринимать, а вдруг поцарапаются?..! Б лять! Болезет ее… Максим блять. Нет, просто у меня глянцевая десты не консоль!
Блять, у меня глянцевая обычная консоль в это, в 2013 года, купленная за три дня до релиза. Чё я, сука, чё я? Я хотел себе купить дестные консоли. Я прошку возьму с бережем. Б лять, пидор. Я вот тоже про прошку возьму, поэтому ничего не знаю. Блять, пидоры, все ты, все три пидора, короче, в этом… Говоря про пидоров! Гачима! Хасан Кадзоев вышел на сцену в Т.Жесе.
показал свой фанарт, короче, по проекту Дес-Трендин, в котором присутствовал Гильямо Дель Торо, Нурман Ригос, Хас лан Кадзоев и четвертый персонаж, который был чрезвычайно очень сильно похож на, как его звали, Макс Микелесон, кор оче, тот самый Макс Микелесон, которого как бы всех там уже постили скрины, уже куча слухов, вообще все говорили о том, что он, типа, будет в проекте Дес-Трендинг, потому что, як обы, он, типа, приехал в Лондон.
И, как бы, вот была куча намеков на то, что, типа, вот он как раз будет в этом проекте. И картинка, которую он представил в чибе в варианте, такой чибе-аниме, она, ну, прям сто процентов похожа на Макса Микелесона, и, есте ственно, ну, как бы уже все сделали вывод, что, скорее всего, он будет в этом проекте.
Слушайте, а где играл Макс Микелесона? Каннибали же? Макс М икелесона? Да везде вообще в миллионе фильмов там. Но у него, кстати, еще есть брат, который играл Макнусона в шаруке. Б лять! Да, кстати, он охуенный, вообще тоже, о чем речь.
Но это очень новость, у него очень специфическое лицо, ч естно вам скажу, вот он похож на того, чувака, который играл фашиста в тарантинарских этих, как его, «Инглориас бастердс », какого Звальта блять. Бля, я понимаю, о чем ты говоришь, но тут вопрос, Кристов вальц? Но это немножко другое все- таки. Но он на него похож, потому что когда вальц не улыб ается вот этим своей, фирменной улыбкой, он похож на Микель.
— Душу, но, на самом деле, Мак Микельсон, он крутой, потому что он играл там в куче разных фильмов, начиная на пред того, что он играл в ладей, помнишь, он в казино рояле с Дж имсом Бонном проиграл там, типа, Владельц, злодея такого, типа. Потом он играл еще в других всяких крутых, всяких фильмах, там, типа, а, блять, я сейчас тебе скажу.
— Но знаешь, в чем дело? — Доктор Стрэнджи, даже он будет играть, ты будешь смеясь. — Знаешь, знаешь, в чем дело? — У него очень колоритное лицо. Вот блять, очень колоритное ли цо у человека. — Он такой настоящий злодей.
Да, вот ему и реально, либо злодеев играть, либо каких- нибудь наемных убийц, у него именно вот такое лицо.
Но, наверное, одной из главных ролей, например, в Ганнибале, как бы, что тоже, на самом деле, очень круто, понимаешь?
Ну, в общем, да, в общем, мы отвлеклись. В любом случае, у Каджима ещё не всё было по дестрендингу, там была пресс-кон ференция в рамках ТГС касательно дестрендинга, где Каджима, собственно, рассказала немножко про то, что вообще у него будет играть.
Очень, очень, очень, очень смутно так. Очень смутно. Во- первых, это будет open-world, а во-вторых, это будет сразу на фы.
Даши, единственная, думаю, что вот, например, он, Metal Gear Solid 5, он тоже называл open-worldом, хотя по факту, это была, типа, просто огромная локация, в которой, типа, ты мог там что-то, типа, делать, но, ну, эта локация всё равно была уровнем миссии, а не open-worldом, по-фагам.
Нет, подожди, ну а что значит в твоем понимании open-world?
Ну, ну, ну, ну, как, ну, это опять, типа, ты такой, типа, ты такой, типа, в огромном мире, у тебя разные миссии, триг ерятся в разном, там, типа, в разных местах, как вискур, там, и прочее, а не как здесь, блять, ты, типа, сидишь на своей базе, потом вылетаешь на определенный уровень, как бы, в котором, типа, он хоть и большой уровень, но всё равно ты не хуя не open-world.
Тимур, ты чего? Ты, ты чё? Ты проходишь на базы, ты, например, ты, ты проходишь на определенную базу, у тебя три герится другая миссия, ты можешь, ты можешь туда пролетать через базу, но ты можешь на базу вообще не прилетать неделя ми, собственно говоря, там даже был момент такой же.
Там прикольно, да, если ты неделями не прилетаешь на базу, и ты не моешься, ты пачкаешься. Ты, короче, прилетаешь на базу, выходишь из вертолета и на тянется вот просто ведро воды выливая. И, говорит, твёртый, твой воняет, да, потому что ты всё время был в поле, понимаешь? А по сути этого п оворов, чего не так-то? Ну, во-вторых, Катзима говорит, что игра пусть будет сингловая, то есть он тут не отступается от своих принципов, но там будут некие онлайны элементы, связанные, собственно, вот с этими Волью.
проводами, которые торчали в тизере животных. Там, причем он говорит о том, что это будет и не компетитив мультиплеер, и не кауп, и не так и не так.
Dark Souls. Но я бы даже вспомнил не только Dark Souls, но еще и Джорни, на самом деле.
То есть, Бладборн. Да, да, да. Ну, самые плохие, честно скажем, пример для подражания, но это что касается светлой стороны, а теперь настало время окунуться в самую темную, полную, счастью.
Щупалец и Пикачу Японщину. Я, кстати, не согласен, вот в этом согласии. Слушай, ну вот можешь ли ты выжить, посмотр ев геймплейный трейлию? Я не согласен, вот парни. Я честно вам скажу, мне не нравится Metal Gear Solid 5, я смотрю куч у раз геймплея, пытался поиграть нормально в Metal Gear Solid, вот этот Гранд-зирот, мне не понравилось, а вот гейм плей и Metal Gear Solid мне понравилось, потому что, блин, прикольно.
Так, Тимура сразу нахуй за то по откасту. Ты еще раз вису али, Карвали, Макс и ее, короче, всё, Тимур нахуй. Короче, я на самом деле частично согласен с Тимуром, дело в том, что геймплей Metal Gear Свайв мне тоже, в принципе, понравился.
Проблема в том, что я играл в Metal Gear Online, который к Metal Gear Solid пятому прилагался, и на релизе там всё нах уй тормозило, всё равно, всё равно, всё равно, всё равно.
работала через такую, блед, лагало, как я не знаю что, и после этого тебе не хотелось играть в игру от Канами мульти плеерный вообще, только сингл, только хардкор. Так что как там будет в Сурвайве, я не знаю. Нет, проблема сурвайва совершенно в другом пацаны, несмотря на то, что там всё ещё работает, как бы там не хуисосили Кадзиму его гейм-дизайн, потому что вообще это сложный в спорте с точки зрения игры, мне МГС-пять охеренно нравится.
Там есть проблема в том, что, фактически, это DLC, потому что там ебаный Афганистан один в один. Мод, мод, просто...
Это мод, это тупо мод. Это, когда ты знаешь, помнишь, Red Dead Redemption, и был Red Dead Redemption. Да, да, да, один в один, один в один вообще, просто, абсолютно в те же самые локации, только с зомби. Пожалуйста, вот тебе. А на самом деле, Metal Gear Свайв Кадзима уже открестился от того, что это, типа, он придумал.
Он сказал, да нет, нет, нет, вы что, я не мог это придумать, в моем мире никаких зомби нет, но эта, сука, пиздит сто процентов, потому что... Он, во-первых, он об этом был в Т имуре. Да, но он, во-первых, никогда бы не сделал, скорее всего, это в МГСе, мне кажется, но, мне кажется, как раз, как и в МГСе он бы и сделал, как отдельным решимым. Просто Канами его очень быстро выпиздила, а после того, как они его выпиздили, они посмотрели, что от него осталось, ага, на работке и грибраздовым.
Ну заебись, давайте делать! Потому что на самом деле, с точки зрения долбоябисма, геймплей Metal Gear Swive иде ально вписывается в пятую часть Metal Gear - просто сука иде ально! Порталы есть, вормхолы эти, ебучие, есть, заебись!
А Metal Gear 5 есть ворхо? Ты чё, блять? Да, есть мультипле еры, есть, ворхолы есть, серьезно! Ты вот прилетаешь на базу другого чувака, да? Ты, например, ворушеню, там, не знаю, б лять, овец или солдат и прочие-прочие.
И если у тебя прокачан ворм-холл, то вместо фултона у тебя появляется такой портал. То есть это есть в стандартном Мет алгире, понимаешь? Блять. И игра эта интерпретирует так, что вот этот хьюи, который сидит на базе, он придумал эти ворм- холлы, понимаешь? То есть это в принципе вписывается в конц епт Металгира, абсолютно. И то, что ворм-холлы завели людей не туда, а завели их куда-то в альтернативный мир, где, б лять, живут такие зомби, у которых почему-то, блять, из баш ки-торого.
Стрелетий-то рог, как у Снейка. Ну, то есть это реально очень смешно. А в этот рог надо стрелять, типа, хатшот им отвешивать. И ты на это смотришь и думаешь, блять, ну вот эту хуйню, ну сто процентов придумал Кадзима, блять, на су ка, ну сто процентов. Просто ему либо не дали денег, либо просто завернули проект, абсолютно безумный, а после того, как он уволился, сказали, ну, давайте, чего у нас там ост ался Кадзима, ага, зомби, ну заебись, будут зомби.
не силен, блять, в какой-то метафизике, но по мультипуэру М ГС-пять видно, что вы делали другие люди. Понимаешь, просто тупо другие люди вообще. Я уверен, что вы делали те же самые люди, которые просто не ушли с конзимой, а остались на нами. Нет, я имею в виду мультипуэрный режим ванильный М ГС-пять. И как бы тут другая проблема. Проблема не в том, что это плохо или хорошо, или хуй с ним, это всё метафизик ой вопрос.
Поскусов.Proблема в том, что за шестьдесят баксов он прод ает зеборный бомб. Проблема в том, что она не будет стоить ш естьдесят баксов, максов, экономистей сети, которые назовут пошелите за сервию вную.
Ну сорок, ну сорок баксов. В этом году вам благодаря своим rey в Суме и в этом году, в этом году, так и все, и вścieчет в готези шармаскове со своей внею.
Во-первых, во-вторых, если вычет 15 рублей пиарить, див алист о своей внею.
Поскольку, насколько я помню, в МГО не было никаких выдел енных серверов, там только пи-тупи, понимаешь? Соответ ственно, тебе нужна, если у тебя распределенная команда людей, которые там, не знаю, там один живет блять, не знаю, в Павловске, другой живет там в Бразилии блять, в Испании, да да еще где-то, и ты пытаешься всех собрать вместе, и у тебя все это будет тормозить, потому что ебанный пиздец.
Почему они не делают выталенный серый, я не понимаю, потому что для мультиплемер-игры это реально очень сильно важно.
Ах, дорого? Да, дорого, но с другой стороны. Стараться надо!ous стараться!
Вы видели количество дизлайков или на металлию Суворевы?..!
lies?
Раккун Сити, что-то там, блять, я забыл, как это называется.
Это было давно, и в итоге там ничего не получилось, я так понимаю, потому что никто особо не покупал, и никто особо не играл. Ну, то есть там мало людей было.
Но суть не в этом. Суть не в том, что на этом как бы такие новости стадия не заканчиваются интересные, а показали гейм плей Робинсон за Джорни для PlayStation VR.
Это единственная игра с графоном.
Да, и внезапно, внезапно пацаны на самой слабой VR-платформ е, под самой якобы, как вам уверяют по кари хуёвый, авиар-ш лем, выходит самая красивая, технологичная VR-игра.
Но, ты знаешь, я тебе ложку дектов не сло, потому что, я скажу сразу, во-первых, игра выглядит, так скажем, не очень суперкрасиво, во-вторых, у нее очень, очень, очень кривой момент с VR-эксперенцием.
Но дело в том, что, например, когда ты вертись головой, в определенный момент, ну, тебя практические игра требуют от того, чтобы ты мог нормально поворачиваться, там, типа, в л ево-право, перед назад, тебе приходится, короче, вертеть гей мпадом, допустим, там, влево дальше, чем ты смотришь к обе своим шлемом.
И поэтому, по сути, ты, по-будрой, ты, по-будрой, ты, по су ти, ты поприваешь в лево, да, но тебе нужно пурнут еще больше, и ты в теки геймпадом поворачиваешь еще сильнее, но у тебя теряется весь, и мерзыв нас, вот этот вот эффект пог ружения, потому что ты, по сути, искусственно повернул свой в угол обзора еще дальше, чем ты можешь посмотреть своей головой. И, как бы, блин, и ты это должен делать там все время.
Геймплейно, эта история, как и геймплейно, эта история, как бы выглядит хуевата с одной стороны, но с другой стороны, ты понимаешь, что если ты только не работаешь, как вот наши сочетиси вайф, когда ты стоишь в комнате, блин, и вертишься вокруг.
Корее, ты не прав, я сейчас тебе объясню, а я сейчас читаю просто параллельно проигру, и крайне так говорят, что эта опция с состиком — это только для людей, у которых есть проблемы с движением VR.
Ну, то есть ты имеющийся, что, если ты, типа, ты встал, кор оче, там, со стулы и, типа, вертишься, то у тебя все будет нормально, типа?
Да, да, да, да, да, да. Или это, или вы болели четыре дня, и у вас шея не поворачивается?
Да, это, короче, сделано на людей, у которых укачивают, чтобы они стиком управляли более естественно.
Мне кажется, тебе укачивают как раз будет момент, когда ты поворачиваешь стиком в шлеме.
Ну, по крайней мере, так это объясняет Крейтег.
Но, короче, игра выглядит симпатично, там есть робот, который говорит голосом робота из Халла, и…
Да, Гилти Спарк, трифори Гилти, да, да, да.
Он говорит тем же самым голосом, и, типа, говорит, типа, вот, динозавр, вот, Томати, пойди возьми вот эту штуку, сделай то, и всё.
И ты такой, и заварден, и ты автоматически ему ни хуя не доверяешь.
Ты автоматически ему ни хуя не доверяешь, потому что ты считаешь, что он тебя, сука, сейчас наебет, правда?
Наебет, естественно.
И, конечно, ты забыл, чем кончился, прошу осквозить?
— Испытывает некоторое количество проблем.
— У него получено существование в эксистенциальных, я бы сказал.
— На самом деле я вспомнил тот подкаст, в котором Макс рассказывал о том, что он, когда узнал, что рекорд выходит на ПК, он пошел и продал свой Xbox One, потому что зачем он нахуй нужен, но серьезно.
— Ну, Макс Чопа играл на ПК-то, алёй?
— Ну, я, как увидел цену, короче, прикол по камеру от Microsoft заключается в том, что в...
Стория, в Microsoft Store, или как он Windows Store называется?
- Очень интересная политика. На Quantum Break и Tomb Raider там региональные цены, а на Force Horizon 3 и рекорд там ц ены с Xbox One. И покупать ПК игру по цене Battlefield One с премиумом, я пока не готов. Четыре тысячи рублей?
- Сколько она стоит? - Подождите. Battlefield One стоит четыре тысячи рублей?
- Нет, нет, нет, нет, нет, нет. На ПК стоит две тысячи рублей, шесть тысяч рублей.
Нет, нет, не на консолях, но ПК, алло! На ПК батла стоит две и по моему премиум тысячу. Да даже если...
Нет, премиум стоит две тысячи рублей, я прямо смотрел сейчас. Вот недавно.
Окей, ладно, с хуёным ничего, окей, но всё равно, ну блин, четыре косаря ты платишь за игру с премом и три косаря ты платишь за рекорд, который вообще сорок баксов стоит.
Не знаю, Максим, но то есть должен поддержать инициативу К ейджи на Афуна, правильно ведь?
А говоря, кстати, про шесть тысячи, форзан, да вы, да вы чего охуели, что ли? Серьезно? Я что, пока покупал, чтобы, блин, за шесть тысяч рублей и игру покупать? Ты чего охуешь?
То есть, то есть вы хотите сказать, что люди опять в чёрный раз либо спиратят, либо дождуться, когда игры выйдут в стим е по триста рублей. Да, да, именно. Короче, оценки рекорд на самом деле достаточно мизерные, там шесть из десяти, некоторые сайты стоят, а четыре четыре из десяти, да.
и говорят, что в игре куча глюков, в том числе и очень долг ие загрузки, непонятные чекпоинты, которые во время смерти могут появиться, однообразные враги, однообразный геймплей и вообще кусок параши и лучше не покупать дарлицкий.
Робот умильный, робот очень умильный.
Да, но при этом рекорд вышел на Xbox One, и, в принципе, все те люди, которые играли в него на конкретный Xbox One, говорят, что на самом деле не так страшен, черт, как вы мал юете, рекорд вполне можно взять, если у вас есть на него какая-то либо скидка, либо купон, либо еще что-то такое.
Посмотрим, а на самом деле, никто из нас не играл рекорд, но мы доверяем в этом плане аудитории интернета.
Короче, пацаны, в общем, с рекордом очень сложно, смотрите, ведосы, стримы и прочее, если вы хотите вдруг его взять и думали, типа, бля, пиздец, на моем Xbox One, который я так хотел, ради эксклюзивов вышел, очередной крутой эксклюзив, посмотрите и не торопитесь покупать.
И, если что, не забудьте, доктор проверит вашу опухоль моз га послезавтра.
Что за история с кошкой?
Кёртир сказал, что запер с в ванной, на него напала психов ная кошка, убейте.
Про Эпил, про Эпил, про Эпил.
Заебало про Эпил. Вообще просто... Айфон!
Так, пацаны, короче, очень быстро говорим вам про Эпу, чтобы прям вот совсем уж не заебать. В общем, айфон семь в цити-джет-блэк оказался распродан.
Непопулярен, никому не нужен, но не забыл. Настолько не поп улярен, настолько непопулярен, настолько непопулярен, что был распродан вообще.
iPhone 7 Plus был выкуплен вообще во всех расцветках, ну то есть лайк вообще, и мы придем к этой истории, к обоим связ аны с чем?
Что дело в том, что впервые за все время существования Plus модели, то есть это iPhone, там, шесть плюс, iPhone 6, iPhone 6, iPhone 7 Plus стал популярнее, чем стандартный размер iPhone, на кобот, то есть, грубо говоря, четыре и семь дюйма и пять и пять дюйма.
вода непроницаемая, а реально лопата стала пропопулярнее, чем обычный iPhone 7. Ну, то есть блин, пацаны, этого же новогою. Вцены, это странно, но оно так и есть. Дело в том, что, например, вообще у iPhone 6S, например, у него доля прод YuApp gegeben, у iPhone 6數 составляла у 4% и уайфона예요, а у iPhone 6 плюс от iPhone 6 составила всего тридцать один процент.
То есть они грубо говоря, треть проданных айфонов составля ла плюс модель, у шести составляла, соответственно, там гру бо говоря, там сорок процентов, а здесь пятьдесят пять. Ну, то есть это вообще пиздец.
Но, что еще интересного, очень странно распределилось все по цветам, дело в том, что у прошлых моделей были популярны, например, золотые и розовые цвета, в этот раз очень хорошо распиарили и вообще в целом классно показали черные цвета, особенно матовые-черные, тот самый, который, джидвек, который просто блед, да, да.
И, соответственно, вот глянцево-черный, который джидблаг и, например, продады продали, распределились следующим образом в первую неделю, что сорок шесть процентов телефонов было продано прям матово-черных, прям уголь-черных, а глянцево-ч ерные, тот самый джидблаг, двадцать три процента продали, розово-пятнадцать процентов, золотых девять процентов, а серебряных всего восемь. Серебряный айфон был самым непоп улярным. Представьте себе, это просто лишний раз подчеркив аешь, что айфоны покупают вампиры в обороте, потому что сер ебряный айфон был самым непопулярным.
Блин, хер знает, на самом деле я… вот у меня был пятый iPhone, как…
Красы серебряные, и у меня был белый айфон 4С, и я решил, что, например, вот таково бюлок, семерку, сей семь плюс, я, скорее всего, куплю себе тоже, как раз вот серебряный.
Я, кстати, тоже склоняюсь к тому, что в итоге возьму сереб ро, хотя можно понять людей, которые так сильно раскупают матовый и глянцевый, потому что глянцевый цвет даже не смотря на то, что его можно носить, не нужно носить в чехле, он эффектен, а матовый-черный, он просто практичный.
Ты знаешь, тут есть сложность, о том, что матовый-черный довольно-таки царапуемый, и это подтвердили уже кучей ведос ов, и я просто вспоминаю вот эту историю с черным-матовым, а пятипятым айфоном, да, который, кобъем, да, который у всех обгладывался и вообще просто весь обцарапался, там, типа, за неделю две-три работы.
Каму, Тимур, что ты мне рассказываешь, у меня три Джи был черный.
Это не то, понимаешь, Тимур был пластиком, но он не так сильно обгаживался, как пятерка, пятерка, просто весь усир ался, и на нем появлялись прямо белые, такие прямо серебрист ые царапины, как бы, и...
Это я видел, потому что я носил черную пятерку. У меня на черной пятерке на самом деле слазила краска с боков.
Вот, о чем мы говорим, что в десятью, может получиться схож ая история, как бы, и вот поэтому я бы сматывал телефон.
А, наверное, надо брать серебряный, да, и не следовать трен ду, если вы хотите носить свой...
Ой, да камон, парни, ну, ну, камон, ну, блять, живем один раз, вы покупаете айфон, который там через три, через год, блять, уже устареет, а, естественно, вы там два года будете его косменно носить.
Вот ты зря так говоришь, потому что, на самом деле, вот у меня сейчас шесть плюс, но июз-десят, но работает в два раза быстрее, чем на июз-девять, и я, могу сказать, и говорю, то что многие люди вообще бы не будут его менять, в принципе, купили на три года, весят.
Кстати говоря, про июз-десят, маленькая ремарка, очевидно, что новые аппараты, актуальные аппараты, все это, конечно, здорово, но от своих друзей я получаю очень много позитив ных откликов, что пятерка, шестерка, они, в принципе, стали быстрее.
Я бы даже так сказал, потому что Оюздец охуительно работает, я вот как обновился, я просто охуеваю через какой-то новые телефонки. Да, да, полное ощущение того, что купил новый телефон. И, кстати говоря, раз уж уж мы, зашла речь о царап инах и прочего-прочего, пацаны, мы уже сто пятьсот раз об этом говорили: если вещи царапать, ломать, гнуть, я не знаю, там, класть вместе с ключами мелочи в карман, то они...
И, естественно, приходят в негодность, ну, камон, ну чего, блять, вообще это обсуждаете, ты же герой?
Ну, например, вот ты знаешь, я, например, очень сильно акку ратный в этом плане человек, об я всегда нашу там в чехлах и прочего. Вот я, кстати, одному из наших слушателей продал свой афон пять, старенький, который, я с ним там проходил два года практически, он не был почти в идеальном состоянии, но не вообще там минимальное количество царапин было и так далее, и он даже был в шоке, он сам сказал, что, типа, блин, я сколько не видел афонов пять, они все были, там, типа, в разы хуже, чем там у тебя.
но и, если ты аккуратно, дрочерски относишься к телефону, блин, то он, сука, будет вот в аккуратном состоянии даже там через два года. Вопрос отношений к вещам, понимаешь, я вот на самом деле очень часто замечаю то, что люди, которые, которым подарили там Айфон или, ну там, женщины, конечно, за взаимность, за взаимность, люди, которые там папа-папа с мамой купили, там, не знаю, брат, сестра подарили на день р ождения.
Они к технике относятся абсолютно наполевательски, блять, просто им по-хую.
Просто разбил тебя по пеленуэ, вот и всё.
Да, когда ты покупаешь его за свои, собственно, кровные, которые ты оботрачил на работе и заработал, ты к этим вещам относишься достаточно, ну, более бережно, что ли, я не знаю, то есть ты как бы так, к ним относишься хорошо, ты покуп аешь легче хол, ты там стараешься их особо не царапать, ты их не кладешь, ебаный в рот вместе с ключами и манетами, б лять, в карман, ну серьезно, ну, серьезно, ну, ну, блять, ну, блять, ну, надо быть ебанутым, да, ну, надо быть ебаным, да, ну, или там, типа, тебе похуй в ростового всё.
Да, или бы тебе дебятый нас радийский, да, но, ну, я вполне адекватно, я вот, если буду покупать седьмой себе айфон, я возьму всё-таки матовый, черный, в восьмом смысле глянцевый, как там называется, короче, новый этот черный цвет.
Да, но ты видел, что на самом деле там сказали две вещи.
Первое, что действительно через там, типа, один-два дня он весь, весь вообще в следах от пальцев, как бы, если ты нос ишь его без...
Как трижиас!
Нет, там как раз показали, типа, что на самом деле трижиас там, типа, и четыре, на них даже больше следов остается, чем на вот там пятьжотблаг. Но дело в том, что, блин, как бы все равно неприятно, что он весь в следах, поэтому, как бы, его советую все-таки носить чехлию и, как бы период ически протирать тряпочкой, там, типа, или об одежду, или об одежду, или еще больше, что-либо.
Ну, вот у меня, у меня, у меня, у меня, у меня, у меня, когда покупал себе шестой айфон, я приехал в магазин, тогда была большая напряженка с ними, в России, как бы, очень много народу раскупило их по, ну, чуть ли в первый день.
По цене, которая в ближайшее время должна была вырасти, и она в итоге выросла. Нет, тогда... Они стоили тридцатку, а потом резко выросли до шестидесяти.
Когда я покупал себе шестой айфон, а потом, а потом, а потом, а потом, в том, стоил шестьдесятку. А, и все говор или то, что, блять, зачем его покупать на старте, блять, тр идцать две тысячи, он через месяц будет стоить, там, двадц ать восемь или двадцать шесть, я куплю, когда он подешевеет.
После этого случился кризис, все стало плохо, а, а потом, а потом, и я, по-звездно, и я, по-звездно, и сказал, что: «П ацаны, у вас есть айфон шестой, да, есть два, есть черные ш естьдесят четыре гигабайта, и, блять, золотой шестнадцать г игабайта, и, блять, золотой шестнадцать гигабайт». Я говорю: «Ну, хорошо, заброните за мной, черные шестьдесят четыре, я сейчас приеду куплю».» — Я поехал в метро, то есть вот я, я поехал в метро.
поехал в метро, то есть вот я сидел на работе, я блять взял, сорвался, поехал вместо своего обидного переговора, поехал на магазин, приезжаю туда и мне говорят, слушайте, а мы ш естьдесят четыре уже продали. Я говорю, как продали, я же вам забронировал. А они говорят, ну блять, забронировал, забронировал, но как бы денюжки денежками, типа того. Вот, есть короче золотой шнадцать гигов. Я такой блять, ну давай, короче, ладно, и я купил белый блять золотой айфон.
Но тогда я хотел черный, понимаешь.
Единственное, что шестнадцать гигов конечно бледно, это пиз децко.
Ну я на самом деле за годы работы с ним, сколько он... два года, наверное. Я за два года привык к шестнадцать гигов, б лять, абсолютно, я не понимаю нахуеву менять, тем более, сразу когда вышла iOS 10, реально новые устройства, блять!
Абсолютно новые устройства, Тимур блять!
Ничего не поставить на шестнадцать гигов вообще блять!
Ну, я не знаю, и просто понимаешь, у меня шестьдесят четыре гигабайта и максимум сколько бывает свободно, и иногда три гигабайта, в основном у меня свободно пятьсот мегов, шесть десят четыре гигабайта.
У меня очень простой кейс с айфонами, я не слушаю музыку на нем вообще, мне не на поюбойтного межа.
У меня восемнадцать гигабайта музыки и двадцать гигабайта фотографий на телефоне.
Я слушаю подкасты, все фотки у меня автоматически синхрониз ируются с Яндекс-диском, поэтому я их постоянно стираю.
Ну, тут я, кстати, с Димой согласен, потому что у меня у меня эксперимый компакт, и я, кроме фотографий, в принципе, ничего такого не вношу на телефоне, хотел у меня там.
Блять, пацаны, вы знаете, вот я вам напомню, тот у нас в Тв иттере, тот, типа, один из наших знакомых писал о том, что, типа, вот он взял в наюс и наюз десять карява, но у него ст ерутся все фотография в i-клауде.
У тебя может по любой хуйни, в гугл-диске, в яндекс-диске, где угодно.
Поэтому лучше всего делать какие-то локальные копии на самом телефоне, который еще и там дубликат, ну, как и дел аешь дубликаты, например, на сам компьютер, там, например, в i-клауде, то есть у тебя пять дубликатов, грубо говоря, там три, четыре хотя бы дубликаты есть.
И ты тогда можешь, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да ты можешь все это дело восстановить, а если ты зависишь от чего-то, например, я делал диски, ну, там, янд екс-диски, там, копию, блять, ну, пиздец, яндекс-диск накрыв ается, и ты накрываешься вместе с ними, вот и все.
Не, ну просто смотри, яндекс-диск по сути как работает, это сохранизатор между низкими компьютерами, там, есть рабочий компьютер, ноутбук, домашний компьютер, еще один компьютер, то есть четыре устройства у меня есть, да, на котором лежат копии моих файлов.
Проблема на том, что, например, если случится глюк гендеки диска, то у тебя автоматом удалятся все эти фотограммы из компьютера.
Потому что мы опять не смогли коротко про ЭП.
Да, блять. Короче, финальная вещь, которую мы хотели заверш ить на самом деле, дело в том, что на фоне всех этих крутых новостей о том, что там просто продажи iPhone 7 и iPhone 7 Plus бьют все возможные вообще рекорды по предпродажам, а я напомню, что вот прям в ближайшее сейчас время начнутся продажи во всех странах второй волны, и вот прямо в странах первой волны не только-только начались. Короче, там прям, ну, прям, ну, прям.
Рейный народ оценил, то есть, если шесть тест были типа продажей серегионов, но тут еще прикол в том, что Galaxy Note 7 действительно как бы там на фоне всех этих взрывных новостей, просто как бы огненных, простите, супер-хатный юз, понимаете, как.
Голеты, но это настолько низко, Тимур, но просто пиздец.
Короче, на фоне всех этих просто взрывных новостей, у Note 7 и на фоне адских, очень безумных, крутых продаж вообще iPhone 7, у Apple подскочили в цене акции до максиму за вообще весь 2016 год, они там просто вообще взлетели, потому что, ну, как реально, очень круто. Поэтому, пацаны, ну, в общем, ждем iPhone 7-го, он сейчас появляется в России прямо в самые ближайшие-дни, вы сможете его съедить в?
Вы сможете его себе спокойно купить, пощупать, но вот мы, мы пишем подкаст о двадцатого сентября, понедельник, а, дв адцать третьего, но, по-моему, двадцать третьего выходит уже iPhone, да, то есть буквально через два дня вы сможете его купить, с беспокоен.
Так что самое, самое время решить главный вопрос ваших ближ айших семи двенадцати месяцев: какой дошик всё-таки гавяжий или куриный?
Матовый-черный или черный-блестящий дом?
Дошик!
Дошик, да матовый-черный-дошик!
Блять!
Надо ему указательный палец отнимать. Без указательного пальца солдата не берут, потому как стрелять нечем. Предлаг ать циркулярку, но если на дому, то и кусачками можно. Как же я без указательного пальца делать, ведь жениться-то буду? Чё ты с женой указательным пальцем делать будешь?
Но я точно не знаю, я человек еще молодой, наконец-то прот естить технологию.
Да, кстати, твиттер тот, вообще, они помнила на тысячу, на десять тысяч символов на один твиттер. Короче, твиттер обос рался, но ввел полумер. Ну, да, они решили в итоге не ввод ить вот эти адские, типа, штуки, что, типа, давайте, типа, сделаем на тысячу, там, символов на десять тысяч символов.
Они, короче, решили что-то среднее. В общем, пацаны, теперь ваше меншинное в твиттере. То, что вы хотите упомнить кого- то там из юзернеймов, если хотите ставить видос, фоточку и так далее, — это всё тяга.
теперь больше нещего и ссылка, кстати, тоже не считает теперьix и орицину очень важно, я тебе объяснил очень легко, дело в том, что Твиттером они уже просто осознали и поняли: пользы, люди, в основном, по какой причине… Есть такая наша поговорка, что в Фейсбуке ты читаешь то, речь и особенно, К атисла.
что произошло вчера, в Твиттере ты читаешь то, что происходит сейчас, а Твиттер читает ради новостей и новости. Но в Вконтакте ты читаешь то, что произойдет завтра. Кор оче, в общем, в Твиттере ты читаешь то, что происходит прямо сейчас, это по сути, такие прям сводки. То, что происходит в новостях, по сути, ты сам мог наверняка заметить по себе, когда ты видишь, например, какие-то заголовки новостей и потом ссылку, ты по ссылке не переходишь, потому что тебе достаточно заголовка. То есть кратко сжатко.
ужатая некая такая, так как это там, типа, суть, да, того, что написано.
Из-за кого ты меня принимаешь, блять? На все ссылки жму, б лять! Крываю, читаю!– Но! – Мой твиттер аугментировал. – Здесь, самое главное, понимаешь, понять следующее: что, а если твиты будут большими, то тебе ленту, или листать прид ётся дольше, и ты будешь дольше находить суть и вообще то, что там происходит. Поэтому твиты должны быть маленькими, но они могли бы, знаешь, там наперскать, типа, давайте увид им.
Валичим твити по датам — четырехсот снигу. Но зачем это делать, если можно, например, взять, по сути, и весь конт ент, который у тебя есть в Твити, его переделать, и весь этот контент, по сути, не будет учитываться, ну, то есть там, фотка, видос, там, ссылка на что-нибудь там или...
Я еще вспомнил, Турбо Джидай писал в Твитре, что в каком-то из постов на каком-то сайте написали, что когда пиксели были большими, и это отвратительный оборот, который не стоит вообще ни в какой рецензии, ни в какой блок пости, в принципе, вообще, ну, использовать, но в случае с Твитером, когда твиттер был, когда ссылки были большими, когда символ ы были большие.
Я даже помнюю, я даже помнюю, я даже помнюю, когда твиттер еще не превращался в тимурный, да, вот эти, обращенные...
Да, надо было самому лезть и сокращиваться к речи. Да, твои ссылки были, блять, сука, огромными, нахуй, и ты ничего не посетивалась.
Когда ссылки были огромными? В тридцать седьмом когда? Б лять! Блять! Блять! Блять, блять! Вот вы выржете, блять, а я вспомнил, что в 2009 году в мае, короче, зарегистрировался в Твитере, и в тот момент я ввел свой твиттер на Англию.
В тот момент я ввел свой твиттер на английском, потому что русских людей там было вообще почти никого. Каком году? В 2009 в сентябре. Блять, но это же средний возраст наших слушателей, алло! Блять!
Ну, а так иначе, твиттер, блять! Более, блять! Блять! Ну, а твиттер, конечно, вырос, у меня тогда в начале было, типа сто фолоров, а теперь почти четыре тысячи, и, конечно, есте ственно, это совершенно другая история. Но твиттер...
Твиттер — очень крутая история. Блин, пацаны, я вот вам ч естно скажу: такого количества интересных контактов, интерес ных каких-то людей, друзей, знакомых, которых я получил в тв итре, и не получал никогда и нигде в жизни, единственный сер вис, с которым было сопоставимое количество водков и людей, которых я познакомился, интересных и с которыми поддержив аюсь, — это был сервис Найтпати. Это был что-то типа такого.
Лимпутин.
Не, ну, знаешь, как Найдпати, это был жижен для людей, которые тусовались в то время в Кубах. И вот в Найдпати я тоже познакомился с кучей людей, а вот, блин, в Твиттере, конечно, я могу тебе сказать, что у меня даже количество именно друзей, настоящих друзей, в Твиттере появилось за последние, там, типа, семь лет огромное количество.
Это как мы, что ли? Как ты, блять, ебан, сука? Я сейчас в нес список ебанов в свое время.
Ну, чудесный был такой кризис отношений, но мы его преодол ели. И теперь мы вместе! Мы селегулись, да лять! Ну, Господи, я помню этот момент, когда мы, типа, встретились все места, и я первый раз в жизни встретил тебя, и ты, и тогда-то-то- то-то-болонотовка на наши трубы джидайи, мы были, там, типа, все в кафешке, нас был ты человек десять тогда. Мы были все в говно, да. Мы все были в говно, короче, и ты такой говор ишь: «Вот ты вне в список у Евангий». А ты кто вообще?» – ты такой, я зомбак!»!
Какой влиятельный, сука! Окей! — Ладно, прости, прощетим о других новостях технологий, в этот раз без личного контек ста. А компания "Мэткетс" — это такие изготовители-мышек, которые больше похожи на больное творчество, а и больше похожи на кошек, да, раз "Мэткетс". — Да, да. Значит, в общем, компания "Мэткетс" у нее был очень удачный и в двух тысячи... гав, гав, гав!
— Так вот, у нее был очень вไดший шер... — Гав, гав, гав! С обака старше, тебя позволь! — Блять! Сука! — Возвращаясь! — Надо к Вкуповску к нам позвать, потому что он нормальный чувак и пою. Хотя, по-обскаже — журели, смежно не то... — С ушите, подождите... — не жалко получить.
Подожди, подожди, подожди, подожди, — СайТек — это не Типид ры, которые делали джойстики для авиасимуляторов.
Нет, это они, и они делают джойстики почти для всех авиасим уляторов. Более того, они выпускают самый пиздатый игровой девайс сразу после того пульта управления мехой, — Не, ну, не важно ничего.
Был, и вилы беспроводные, блять, но не суть, они делают контроллер для фарминг-симулятора, где у тебя есть руль, такой тракторный, который плоско лежит, и вилы беспроводные, блять. Нет, беспроводные вилы, это уже крипаку. А, блять!
Так вот, значит, и СайТек был продан корпорацией Логитек, которая в последний год вернулась очень сильно в область иг ровой переферии, и причем выкупили они не только бренд, они выкупили весь штат, все патенты, все продуктовые линейки, и это очень прикольная новость, потому что сайТек сейчас делает... — С потрохами, короче, купили. — С потрохами полностью, то есть Маткет сейчас пытается продать свой един ственный ценный актив, чтобы спасти себя.
И в этой ситуации очень интересно то, что Сайтек на самом деле очень перспективная компания, поскольку она делает дж ойстики, да в том числе космосимов. И вот я купил свой Икс пятьдесят пять, чтобы играть в Лид Дейнджерс, например.
Сука, рассказал, как ты говорил, в Лид Дейнджерс давай! К п ылесосу все претензии, так вот. Фишка вся в том, что Сайтек теперь, а часть Лугитек, Лугитек обещает развивать продук товую линейку, и это очень классное сотрудничество, потому что Сайтек делал клай классные, реально классные джойстики всегда, самые удобные джойстики, но у них было две больших беды. Первая — это беда с контролем качества, потому что вот у того же моего Икспидесят пять, очень высокий брак, мне, к счастью, повезло.
Очень гаверный софт. Ты знаешь, я вот честно сказать, за годы, блять, работая со всякими гаджетами, я заметил, что чем лучше железка с точки зрения именно железа, тем хуже у него софт. Вот блять, сука блять, гадалки не ходи, исключ ение только какой-нибудь тепл там или, не знаю, там, HP на с еверный бафорке.
И, кстати, у Логитека очень пиздатый из железа и софт, собственно, почему эта покупка очень удачная? Она действительно перспективная, потому что скоро выйдет старс итизн, по крайней мере, кускей старситизма. А вообще в целом, жанр космосимов находится на разделе, а сама...
Подожди, подожди, я сейчас специально для наших слушателей, я скажу у нас так: двадцатая сентября, ноль часов в двадц ать восемь минут... Максим сказал, что старситизн выйдет скоро. Да, да, да.
Сука, так вот, юмор весь в том, что жанр-симулятор с джойст иками сейчас на подъеме, отчасти из-за того, что VR, отчасти из-за того, что очень много топовых игр, появилось в этом с егменте, джойстики покупают хорошо. И я очень рад, на самом деле, что сайтак убежали от Мэтт Кэтс, потому что это всегда была передавая компания. Они делали причем раньше не только джойстики. У них были пиздатые клавиатуру, у них были действительно интересные мышки, у них были хорошие гей мы.
упады, у меня есть гимпад сайтэк, который совместимый с ПК и с PlayStation 2, например, до сих пор. Мой самый первый, кстати, гимпадый ПК. А у него... —асьюю сыпой... — А у него там, собственный, юз бюлый USB? — Да, у него два разъема, один разъем для PlayStation 2 в этот вот объем и второй USB. — Ага. — И как бы у тебя всегда был второй джойстик, и в то же время ты всегда мог на ПК поиграть. Это было очень прикольно. — Они изобрели джойстику, которого переставлялся стик. То есть ты мог стик поставить как на Xbox one, а мог поставить стик как на PlayStation...? — Я знаю, что именно у меня это были непол Запады.енсервы ваши матери, то есть и Я вспомнил, я играл в Metal Gear Solid два на ПК, и я играл на джойстике Сайтек. Он был очень похож на... Делашок три.
Да, и в общем-то Сайтек всегда был очень хорошей компанией, когда я купил Маткетс много продуктов Сайтека действительно клёвых, они либо просто исчезли, чтобы не конкурировать с продукцием Маткетс, а либо они сильно испортились в плане качества, потому что Сайтек всегда производит.
Он производил достаточно надежную продукцию, мой X-пятьде сят два жив до сих пор и пережил два переезда весьма крутых.
А вот, я как бы могу только сказать одно, что плоды этого сотрудничества мы увидим не сразу, поскольку сейчас, наверное, как и положено во всех корпорациях, они будут друг друга поглощать полгода, но, в общем, следите за анонс ами, и, я думаю, дешевые, качественные джойстики с очень хорошим софтом, они больше не увидите, да, всё.
Нет, наоборот, видите, потому что, например, вот мышки, кл авиатура, Вугитек по соотношениеся на качество игровые, сч астно пока, наверное, лучше, особенно спросившим-кульс.
Ну, короче говоря, заканчивая наши железячные новости, скаж ем и пару слов в сторону Ридмонской компании, дело в том, что Макрософт, да, наше любимое, дело в том, что Макрософт покидает рынок фитнес-трекеров, и ею.
Очередной рынок хардварный даже, можно так сказать.
Ну, на самом деле, по Макрософту видно, что они очень сильно сейчас ударились в софт, конкретно в софт, и железа, в общем-то, не их основная платформа, они пытаются как-то сокращать производство некоторых гаджетов, которые у них там не нужны.
Заходили или там херово продавали? Телефон, бэнд, Иксбокс.
Так, тихо про телефон нельзя, и про Иксбокс тем более. Вот бэнд, их фитнес-трекеры, наконец-то, приказал долго жить, б энд Три просто не выйдет, потому что кооперациям... Тим, ты не понимаешь, главное, не бегать по утрам, а рассказывать всем, что я это сделал.
Да, потому что есть софта о платформе «хелс», которую ты берешь и пишешь, что я сбил на прогулку, в этот момент ты делал на лизуковой... – Ачем он там в окне?» Ну, пацаны, тут вопрос, на самом деле, двое-який. Дело в том, что у Мик рософта железки, которые выходили там, клавиатуры, блять, мы ишки... Нет, а таксессуары, которые делали их отдельное под разделение, не получались хорошо, а вот другие предметы у них получались не всегда хорошо, потому что дело хоть не д ругое подразделение, понимаешь.
Слушайте, давайте, давайте вот мы и обиделение, но, давайте мы и обиделить, но, давайте мы будем гадить объективно: вот есть айпод и есть зум. Дело в том, что зум с точки зрения железа, он гораздо, гораздо продуманней и лучше сделан. Это очень, очень спорный вопрос, на самом деле, очень спорный.
Дима, у меня у друга был Микрософт Кин, и Микрософт Зум как -то так сложилось, хуй знает как. У него просто родители постоянно ездили между Россией и штатом. Они ему там зум купили, и Кин, видимо, было дешево.
Вот, и это два удивительно уюбищных устройства по стандарт ам техлет. В плане железа зум скрипел как сука, более того, он поносил его два дня и тут просто перестал включать.
— Тут надо сказать, что Дима абсолютно прав, эргономик и бю джетовый. — Надо сказать, что Дима абсолютно прав, потому что у меня у самого есть две офисных клавиатуры Microsoft, которые, собственно, шут на работу.
— Блять, пацаны, вы все время не понимаете, это же отдель ное подразделение к су-суару, там, аркмар, да, да. — И самое главное — это подразделение, более того, которое полностью вписывается в текущую стратегию Microsoft, корпоративное, б лять. Короче, туда не относятся ни банды, ни Xbox, ни серфай сы, ни телефона вообще ничего. — Да, да, это и персоного компьютера, не вся эта фольга.
там, известно, интертеймент и что-то там еще.
— Это чёрство компьютерного, которого всё плохо и скоро его закроют.
— Блять, ну вы чего? — Ну, собственно, мы так долго танцуем по, чтобы нас никто не прибил прямо сразу, но меж тем банд — это очень тревожная зона для Microsoft, особенно для людей, которые ждут Xbox-корпюр, потому что Microsoft всё быстрее и быстрее начинает убегать с рынка хардвера, а на рынок софтвера и, особенно, корпоративного софтатора.
— Я думаю, что всё-таки с следующим на поднож ляжет, конечно, и не Xbox, но, я думаю, скорее всего, сурфис. Надо будет посмотреть, серфейс и ляжет следующий, конечно. — Вот надо посмотреть, как с ним будет, если реально серфейс пор ежут, то, Xbox точно будет следующим уже после серфейса.
Нет, подождите, а как же те институты и колледжи и прочие прочие, которые купили этот серфис по сути по студенческой скизке?
Нет, по студенческой скизке в основном все покупали ультраб уки всякие, дешевенькие и хромбуки, а самое главное, кексели и прочие.
Так и серфис покупали, алёй! Ну, очень мало, очень мало. Ну, понимаешь, в каждой группе есть паршивая.
Как же команда НФЛ, которая, хуй соцеляет, которая говорит, что, мой пат заглючил этот серфис, хочу айпад! Блять, парни, ну, честно, вы нарисовали какую-то безрадостную картину, на самом деле...
Нет, у Microsoft очень радостная картина в плане, там, типа, виртуалок, там, типа всяких серверов, озур, там, венда, оф исы, там и прочее, там вот у них все очень радужно, а вот в хардваре не очень, да.
Ну, смотрите, ну, ну, смотрите, корпорация сейчас займется развитием софтерной платформы «хелс», которая будет, ну, по сути, то же самое хелс, как у айфонов, у Apple, ну, по сути, то же самое. Вопрос в том другом, а если они развивают эту платформу, то, наверное, другие производители будут получ ать какие-то новые референции для того, чтобы разрабатывать свои собственные фисер-стрейки и прочее.
и прочие. Причем, как бы улучшить ее последние новости о том, как, типа, падает рынок именно смарт-устройство, да, а растет рынок наоборот вот этих простейших устройств, типа, там, вот этих Mi Band, там и прочих, ну, то есть, которые там вообще минимум функций, никаких дисплеев, вообще ничего нету, а вот я думаю, что они могут просто отдать ОПИ, которая, там, грубо говоря, на виндет и подседняешь свой, там, типа, Mi Band, да, короче, у тебя хуяк, всё считалось, вся инфа у тебя есть, типа, всё заебись, не варю.
Но потом, да, да, блять, батенька, да, у вас синихранцем.
Анализы, анализы у вас, конечно, полное говно. Ну, да, прив ерну так.
Тот, кто страдает бессонницей, не спит толком и толком не б одустоит. Если можно проснуться в таком месте, где идет другой отчет времени, нельзя ли проснуться другим человеком? Вы, вы, вы слушаете завтра, Каши?
— Я обращаю и этим репродолжим в этом мире. — Тизер первого эпизода о грань-тур появился в интернете и выходит грань-т ур на Амазоне восемнадцатого ноября.
— Если вы не следили за прошлыми нашими подкастами, то нап оминаем, что грань-тур — это то шоу... — Это тот пиздатый топ-гир, а не тот, который сейчас идет. — Это то шоу, которое пришло на замену топ-гира, которое делает, это же самая старая команда, это Кларксон, какого второго зовут, забыл? — Мэйхам. — Мэйхам. — Все жаловались, что, возможно, у них будет не такой крутой продакшен, как у топ-гира, как бы, да, а там, блин, даже в тизере пиздец, там очень красив о все выглядит.
про тот факт, что помимо обсостных фактов Программ Тур, которые уже мы знаем, написал в интернет, я вчера специ ально… — Слушайте, подождите, я не знаю про обсостные факты, скажите мне. — Нет, ну, о чем, что вы, что вы, что вы, что вы, оно восемнадце, и вы уже все рассказывали на самом деле интересное? Но я почитал свежие отзывы с пресс-показов и, собственно, помимо того, что офигенные идеалы, офигенные машины, офигенные все такое, абсолютно…
Все журналисты, включая журналисты, радио Бибиси-три. — Да.
— Нас рада, блять, какая нахуя! Ну, ну, и чего еще? Они все дичайших валят продакшен. — Блять, ну ты пиздец! Ну ты чего? Даже бибисишники! — Да, да, они дичайших валят продакшен и говорят, что это тупо самая, охуительная с визуальной точки зрения вещь, которая будет на телевидне протачена. — Слушай, а вот честно, я…
Да, не любитель Топ Гира. Я практически никогда не хайпил Т оп Гир, не смотрел прямо в эту цель направленную. Но вот Г ранн Тур — это то шоу, в которой я, блять, просто чисто посмотрел из того, что мне, блять, интересно, что получилось, вот честно.
Чувак, чувак, они будут кататься по съемочной площадке игр ой к вне стола. Ну, это же не в первой серии, наверняка. Но в любом случае, да, я прямо предвкушаю, хотя мне похуй было всегда на эти автомобильные шоу.
Прям Гранн Тур жду, я вызовусь на пищу.
Второе, да, второй, дичайший интересный факт, что Гранн Тур будет выходить не сразу, не всем скопом, как это мы привык ли с Нетфликсом и другими видеодемандсервисами, а он будет выходить еженедельно. И это очень умная тактика, потому что она позволит зрителям как следует обсасать каждую новую сер ию и как бы продюсерам получить фидбэк. Это я даже могу представить себе: ой, мань, смотри на Карабатика!
Гляди, как прыгает нахало.
Ну, но чего, чего?
И, кстати, это бьется со словами продюсера шоу Энди Уилмана, который про это говорил на своей пресс-конференции чуть ранее, парой недели ранее, он говорил, что он очень хочет, чтобы Netflix, шел в свой... ой, Netflix, продон, Amazon ш ел все-таки выпускал в формате еженедельным, нежели скопу.
А это позволяет некоторые вещи довести в процессе уже выход а в продакшене до уровня, а во-вторых, позволяет зрителям как бы каждую новую серию воспринимать реально как новую, а не смотреть одним залпом и, чтобы впечатления смазывать.
Ну, я согласен, да, наверное, в этом и есть какой-то смысл, поскольку это же бледний Netflix, который зарабатывает чис то по-голосу.
Нет, а самое главное, ты не селялся сквозным сюжетом, типа, «стрейнжер-тинкс» и здесь каждые серии будут разные, но с этим связана еще одна интересная вещь, и, почему мы, почему мы включили эту тему, на самом деле, с легальными ограничениями, которые наложили на грантур юрист ы Би-Би-Си.
И они абсурдные, потому что теперь нельзя, например, мэйл, сейчас Тимур поражет, произносить слово «кок».».
Это же всё, блять, потому что это было в топ-гире, им нельзя выпускать тематические спеши, потому что, дожди, почему нельзя, я просто не понимаю смысла? Потому что это было в топ-гире. Ну, что значит, было в топ-гире, а все ост альные слова, а что, можно что ли? Я тебе объясню, и нельзя произносить, им нельзя делать тематические спеши, потому что это было в топ-гире. Они не могут, а теперь я цитирую, использовать написанные от руки таблички на доске.
Потому что это было в топ-гире. Блять, это какой-то облахой.
Другие чудесные новости, ебанутые британской юриспруденцией сегодня в девять, понимаешь?
Ну, под нас раньше еще чего к вам, почему бы и нет? Ну, конечно, конечно, то есть, и это очень смешно, потому что, собственно, топ-гир находится в ваду, он сейчас горит не х уже, чем гауксин-нод семь, а вот, и они, наверное, сидят в одной машине в лесу вместе с тем миллебем, потому что у топ -гиры ни черта не понятно, будет ли он вообще выходить сли.
В следующем году и будет ли там хоть какой-то состав, потому что один ведущий слился, а второй сбежал в Голевуд от греха подальше?
Ну, у них все еще есть возможность позвать Бадашона к эмир двое, который туда, кстати, который туда, кстати, не пойдет, потому что он бибисер-мотый, блять. Ну, что значит, не по карману, блять? Сериал-то они заказали у него, нормально все?
Ширурка снимает не Би-Би-Си, Ширурка снимает Би-Би-Си, ПБи- С американская компания, собственно, продюсера Моффета, собственно.
— Допусть они просто позовут человека, который делает днев ник хача, и он ему сделает классную историю.
— Нет, зачем дневник хача? Это — Тимур Фоминка. — Тимур Бек мандедов, согласен, уже идти.
— Кстати, раз уж мы тут, блин, в тачке ударились, короче, давайте быстренько еще про одну историю расскажу.
— Да, тот самый известный хакер Гиахой, который в свое время прославился тем, что он взломал PlayStation 3 и за это чуть не получил там реальный срок в тюряжке, а также и айфону.
Я взломал также еще и айфон, как и сделал по сути на него первый Geo-брейк.
А он тут недавно, не тогда много, мы, кстати, об этом даже говорили, тому что вроде как, типа, он говорил, а я вот вып ущу и теперь, типа, собственный автопилот, который сделать очень легко, будет стоить супер дешево и можно повесить на любую тачку, всё-таки, типа, блядь пищу, юбнутой, что ли, типа, вот там… Особенно там, я помню у Илоника нашего маска себе, да, у Илана маска вообще это бомбанула: он написал там целый блок постов на сайте Тесла о том, что гьяхот, юб анный мудилый и вообще как так можно? Бей вис, прямо! – Теп уль и пейда!
арвилеально!..
Короче, а диахот вот не просто так, типа, как бы выступил, да, а он реально, взял и заявил на этой неделе, что, во- первых, у него до конца 2016 года поступит в продажу, этот самый, его, автопилот Называться он будет Комма, стоитьянет и в угол, первымgrid.
999 долларов и всего-то стоимость. Это минимальная сто имость медицинской страховки. Выглядим бы следующим образом: короче, это камера, которая вешается под... Вас должны быть с собой триста долларов на похорону, если что... Они субсид ируются к коммумуникуле. Это носика коллективная страховка на случай смерти. А сага три тысячи. Короче, в общем, в общем, в 999 долларов будет стоить весь комплекс. Дело в том, что выглядит, что выголью...
Ну, типа, работает на следующий образом, это, по сути, мод уль, который вешается под стекло, которое, вот, типа, лобов ое, как не стекло даже, это зеркало, за нею видым? Вот, на з еркало, заднего ведомый вешается, типа, такой зеленый блок, в нем внутри процессинговый блок, а также, собственно, сама камера, и еще вешается различный сенсуры внутри самой маш ины, которая, типа, смотрит по сторонам, ну, типа, вперед, назад, там, лево, вправо, там и так далее.
И, соответственно, вся эта история обрабатывает, типа, эти данные, и самое главное другое, что он их отправляет, по су ти, в интернет, потому что почти что весь автопилот будет, так или иначе, завязан все-таки на связь с интернетом, и пользованием...
Подожди, вопрос, ну, хорошо, а допустим, ты заехал в тумель, у тебя пропал сигнал...
Я так понимаю, что, смотри, там делается так, типа, что есть некоторые внутренние системы, которые все-таки, как бы, способны более-менее как-то действовать сама, но при этом, как бы ей, ну, здесь нужны...
обновления, например, обновления, например, обновления, о том, типа, о том, типа, сколько там машин, где ездит, там, какая там...
Плюс есть еще фактор, насколько я понимаю, из того, что написано в геохот на сайте машинного обучения.
Да, облицовый обучения, в общем, смыслов в том, что польз ование его системы, как говорится, вот здесь вот она, дело в том, что двадцать четыре бакса будет стоить пользование в месяц этой самой системой.
То есть ты хоть и платишь косарь, как бы, за всю аппаратную тему, но за софтверную историю тебе придут платить двадцать четыре бакса в месяц, что, по-говорению, за то прикинь...
Это не самые большие деньги, а если эта херня реально работает. Нет, а теперь прикиньте, вы, вы берете, короче, своего деда москвич четыреста двенадцатый.
Блежно, у него там всё-таки ограниченное количество машей.
Нее покупайся туда Кому, и чё, русский умельцы, не волнуйся, приводят паяльником такой-то матерью, сварочным аппаратом, в основном сварочным аппаратом?
И эти машины Москвич, но показываются как Мазда для Три!
Да, да, да, да, да! Перепрошьют! Я вот всего, я буквально вчера увез на перепрошивку своим моболайзером, и там ключ накрывался. – Блять! – Нечо, девяне! – Девяносто седьмого года тачка заехала там, блять в год.
гараж в ябенях у знакомых, ещё что завтра отдадут перепрош итой. Фот сложная машина, за яблением. — Но так или иначе ты понимаешь, что там, типа... — Нее, не, не, ты не понял мы сли. Зачаставишься ты туда эту кому, катаешься ты над беспил отным, сука, москвичи, а потом ты можешь в Твиттер смело написать мой москвич аугментира, лучше чем ты оставил. Я и знаю, скорую, знаю.
количество моделей на старте будет поддерживаться проблемы старых новых и таких языков. И я практическо верю, что назв ания "автопилот" — это слишком сильное преувеличение в лучш ем случае какой-то кройский контроль. Глядь, у него там система, которая реально как бы твоей тачку управляет, понимаешь.
Нет, ты знаешь, как называется, Тимур. По по уму это все называется «драйв-асисты». Это очень активный драйв-асист, но по факту это не «автопилот», потому что их даже в сам олетах нет. А ты знаешь, вообще-то он написал всё. Он напис ал прямо на огроме полета.
о том, что ты можешь на его автопилоте, они уже протестиров али доехать из, типа, Сан-Франциста в Сан-Хосе, что ли, в общем, короче, там, типа, можно идти... А из Варони же в П алск ты можешь доехать, блий? Я тебе объясню, ты знаешь, почему Uber выбрал Вольво, например, как пустовщика своего по-гартименты? Вот ты, кстати, не зарекаешься, дело в том, что не только Вольво, извините мне, и внутри себя что-то там лепят, короче, и, парур сердечiend. Ну, не, я, понятно, а теперь эти компании автопилотные и прочее. Они за базе вз яли Вольво, например, знаешь, к чему.
У Вольво, я это просто как водили, спусти старый Вольво, говорю, но и немножко знаю это. А у Вольво охеренные систем ы автономных помощников. Она за тебя паркуется, она за тебя пердит, она за тобой делает вообще всё. Она реально может сама, в принципе, я думаю, доехать от одного города до друг ого города, особенно по трассе, и не так много пятли.
за тебя снимает проституток и говорит: -Просто, да, просто, просто, автопроизводители научены, да, научены горьким опыт ом и всякими вещами, типа, этих скандалов дизельных, где их ебут за каждую запятую в характеристиках, пока не могут так смело взять и наречить о говном автопилотом. Я про это тебе говорю.
Хорошо, окей. Допустим, даже ты крутый драйвист, так или наче, но посмотрим, что получится.
Это классная вещь, потому что, если ты можешь аугментиров ать свою какую-нибудь старую тачку с четвертого года, шест ого года, там вообще девяносто, то это вообще по факту револ юции, то очень пизда.
Ну, давай смотри, мы ждем, короче, до конца года, по сути выхода этой всей истории, первых тестов, типа, как реально люди посадят там на какой-нибудь свой хондусивик, там, типа, там, две тысячи, там, четвертого года эту хуйню и попроб уют с помощью нее доехать, там, допустим, из одного города в другой. Вот посмотрим, что будет.
Я уверен, что будут истории о том, что человек посадил на свою хондусивик десять человек на передний бампер. А кто вам на баянии играла вчера?
А между прочим, на ГТА будут обучать новые, это самую прав ильную машину. То есть, смотрите, машина научится снимать в шлюх, машина научится грабить бампер.
Да, да, Максот просто в контексте, как он говорит о том, что тут появилось новость еще на этой неделе о том, что, вроде как, современные, типа, все автопилоты, как бы для того, чтобы упростить процессы, не накладывать их, типа, на реальные машины, не гонять по городам, их в ускоренном режиме будут, типа, обучать на гиперреалистичных, типа, иг рах. И, вроде как одна из игр, ну, основной претендент на эту историю, это к детаю.
Их, на самом деле, их, на самом деле, две сейчас. Их, на самом деле, две сейчас. Их две. А Гранн туризма шесть? Точ нее, движок от Гранн туризма шесть, потому что там оперенная продвинутая симуляция физики. И ее использует, например, Н иссан. И это, собственно, ГТА пять. И вот, собственно, поним аете, фраза: машина будет, ваша машина будет учиться в ГТА пять?
— Слушай, ну там хорошо проработную историю, какую историю, если ты потом наш, садись, садись, а тачка говорит тебе…
Польшой – Эй, огоой?
Бьячь!
Бухло-каст!
Большой пиво! – Пиво, пиво, пиво! – Да, хороший пиво, на самом деле, я тоже пробовал его, по-моему в Австрии я проб овал его, но вот так вот, типа, чтобы… Ну, я просто не очень люблю светло пиво, поэтому я там редко пью его, на самом деле. На самом деле, это очень… Очень немецкое пиво, вот, п ирать, очень, очень сильное немецкое пиво. Это эталон немец кий пиво.
светлого на самом деле низовое брожение. такой хмелевой вкус, четкий, очень не смазанная и в холагерный плять. Ров ные пять процентов в отличие от некоторых партий. Во, то есть вообще всё отлично!
Кстати, оно, как и сценихо право хофброй, даже по-немецки, придворное пиво. Придворное! Придворное пивоварня баварских герцогов, основанная двадцать семього сентября тысячи пятьс от восемьдесят девятого года герцогом Вильгельмом Пятым, бл агочестивым в Мюнхене, а в настоящее время пивоваренная комп ания хофброй Мюнхен. Вот так вот. Короче, пиздатое пиво. Что еще?
На самом деле, на самом деле, такое пиво, пиво. Как вам сказать, вот, есть светлое пиво, которое люди очень сильно не любят. Ну, то есть какой-нибудь, там не знаю, там бледь, Жигуловское, извините за нелепое сравнение. Да любой Европ ой. Да, любой Европой. Да, и вот это пиво, оно чем хорошо, оно вот именно точно такое же, как вы себе представляете, но при этом хорошое.
То есть, вот вы пьете светлое пиво, вы думаете, господи, оно... Абсолютно, абсолютно никакое. Ну, то есть оно, свет лое пиво, то есть и любой пиво, сыр скопаемый пиво, пиво, п иво, пиво, никакого, никаких изюминки, никакого, ничего такого хорошего, ничего такого плохого, просто вот средний, средничок, самонастоящий!
которые штампами стали мне просто так.
Да, да, но при этом ты начинаешь его петь и думаешь, господ и, ну, как бы пиво золотистым, такое вкусное, бочка золотая, да.
Да, но у тебя нету никакого отторжения, то есть ты пьешь его и оно абсолютно нормальное. И если посмотреть какой- нибудь там, не знаю, сайт, типа там рейт-бир или там там, б иратого-кейта какой-нибудь, да, там лентепат.
По, ну, как бы характеристике все пишут, ну, из пяти оценки, да, из пяти, если пять это максимум, то на троечку пиво вообще заебись.
То есть у меня три и четверку поставят тоже спокойно.
Да, кто-то четверку поставит, кто-то поставит три с минусом, кто-то поставит просто три, кто-то поставит три с половину, но, тем не менее, это вот реально такое стандартное, мюнки нское, хорошие пиво.
Так что, если вы увидите хофброй оригинал, то, мы советуем, она стоит где-то примерно рублей двести двадцать бутылку, что-то колтало.
Да, да, да, это прям колтало, мой хороший, немецкий вагер.
Ты моя рыжий, рыжий собачка хочет жрать, уже целый час ничего не жрала собачка, ну попроси, как ты просишь еду? Ну попроси!
ветчинка, ветчина.
Агорячу? Саленые огурцы! Пермешки! Пермешки! Вкусные перем ешки!
Вы слушаете завтра каст! И мы пришли, наверное, к нашему л огическому завершению. А теперь мы действительно достигли на, но мы хотели затронуть очень важное и... Сейчас Тимур будет ныть. Тимур будет ныть. Два, один, давай! Вы знаете, короче, я хотел бы не поныть, а сказать довольно важную вещ ь, которая так илиначе назрела в нас во всех постепенно, и мы хотели ее вам бить.
концу allowingline, потому что, как бы, очень важно донести до вас наверх наших слушателей, как бы, так скажем, мысль, которую, так или иначе у нас ув всех уже давно была. Дело в том, что уже больше полугода практически выходит завтракаст и мы…: Да уже месяцев так… Одиннадцать, Тимур, мы серьезно беседы. В декабре, в декабре мы ходили часов. — Но уже скоро октябрь. Алже... – Да. В декабрре, ты еще не скоро? – Десять месяцев. Все следует. Короче, в декабре туда.
Вся столь и вновь уже будет год, как мы выходим. Дело в том, что мы действительно на каждый выпуск тратим гигантское количество времени, а мы все время его записываем, мы там делаем музыку, мы там монташируем и там музыку и промышу.
Мы, кстати говоря, в последнее время собираем фактику перед записью, что тоже отнимает время. Да у нас такая начинка.
Мы приглашаем людей, которые, в принципе, достаточно тяжело пригласить другие подкасты, и самое смешное, что все ост альные подкасты воруют у нас идеи.
— И даже гостей! — И даже гостей, да! — Но, мы скажем так, дело в том, что действительно, как бы все это приводит к определенному успеху, потому что я могу нам рассказать, что последний выпуск, тридцать пятый, который у нас был, у нас вообще побил все рекорды по количеству прослушиваний, и мы перегнали очень многие подкасты наши дружественные и недру жественные по популярности.
— И не просто перегнали, а перегнали раз так в пять, в ш есть, что, в принципе, по меркам подкастинга просто небо и земля, парни. Ну, серьезно, вас очень много, вас реально настолько много, что мы сами втроем не представляли о том, что вас столько будет, реально столько много народа услыш ать.
— Да, если честно, как бы мы можем сказать следующее, что, конечно, действительно, когда мы начинали, там у нас было какое-то определенное количество прослушания, но аудитория нашего подкаста там с декабря 2015 года выросла там в пять, теря в восемь.
— И, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, конечно, и, для нас это было неожиданностью, потому что, как мы уже говорили, и мы хотели бы там пять выпусков поделать, а потом закрыть все это наху.
А если вспомнить наш, который не принятый, а если мы, который, который, тем не менее, вы все знаете, как он назыв ался, то мы преодолели ту аудиторию буквально в первые два месяца, сейчас мы уже преодолеваем его аудиторию уже раз в десять, пятнадцать точек.
Даже если мы собираемся, даже если мы собираемся, то мы его переговоров и в области.
а его уходит очень много, нам приходится, ну, нам приход ится, собственно, как бы, затрачивать не только даже это самое время, но и очень много усилий, и последнее время делать это становится всё тяжелее и тяжелее в связи там с работой, с теми или иными вещами. И, как бы, если раньше нам хватало чистого энтузиазма, то последнее время даже эн тузиазма не всегда хватает. И мы в последнее время начинаем задумываться о том, что, конечно же, как бы хотелось бы там как-то монетизировать этот самый замечательный наш подкаст, что хотелось бы там как-то болеть.
и, как хотелось бы нам привелить кучу рекламодателей и проч ее, но это не всегда получается, как бы, и, естественно, например, очень тяжело в первую очередь выдерживать темп.
Понимаете, многие из вас хвалят нас за то, что мы, например, выходим каждую неделю, там, стабильно, например, каждое воскресенье, и в понедельник там новую саратовую неделю можно начаться с ратокаста, то бишь завтрокаста. В общем, мы всё это ведем к чему. Дело в том, что мы посмотрели на успехи других подкастов, мы даже прям можем откровенно сказать, Например, в подкасте лазершоу три дебила, которые нас пери одически хуисосят и вспоминают нас в негативном ключе, но мы можем сказать, что у них хороший подкаст, на самом деле, о кино, если вы реально интересуетесь в кино, то можете их послушать. И в том числе другие различные подкасты, которые тоже неплохо собирают деньги на сервисах, которого бы и нам бы хотела задействовать, — это сервис Патреон. Мы вам скаж ем, дело о том, что мы действительно тоже давно еще организ овали страничку на Патреоне, и мы заметили следующие темы.
Суде в том, что нам действительно очень легко собирать, например, деньги на какие-то различные голы, которые мы дел аем. Например, собрать на микрофон, один, два микрофона, вполне себе просто, но, например, на то, чтобы собрать деньги для каких-то опосредованных целей, например, связан ных с промоушеном под наших пользователей, потому что они будут говорить, о чем я должен быть, заносить деньги?
Если вам интересны даже, смотреть наши стримы, считать наши твиттер, телеграммы и прочее, прочее, прочее, и так далее, то, в принципе, ничего плохого в том, что вы готовы нас как -то благодарить или вообще в целом стать спонсором и поддерж ивать наш проект, в этом ничего плохого нет. Мы не хотели бы скатываться в то, чтобы, знаете, по-кактуру больше и так далее.
Мы, конечно же, мы, мы, конечно же, мы постараемся сделать максимально, мы постараемся сделать максимально мягко, но мы решили вот один раз, как бы все-таки, как бы, как-то сказать, мы просто радоваться.
Справедливости ради, мы обзавелись медиким пролером, микроф оном, двумя микрофонами, да, двумя микрофонами.
На самом деле, парни, Тимур очень долго подвожу его, подв ожу его, подвожу, подвожу, короче. Дело в том, что когда вы заносите деньги нам один раз, это замечательно, прекрасно и работает только на какую-то конкретную цель.
Но для того, чтобы мы, чтобы мы, в том число, и у нас, и у нас были бы, и у нас были бы всегда деньги на что-то, но наши какие-то безумные идеи и все-прочие на приглашение го стей и так далее и тому подобное, нам нужны от вас деньги еж емесячно.
Для этого вам нужно просто зайти на сайт патреон.ком слэш за авторкаст и задонатить нам денег немножечко, а может быть, один доллар, может быть, два, может быть, тридцать, может быть, сто, сколько вам не жалко.
На нашей замечательной странице завтракаста точка ру слэш д онет, то есть донатить нам голы при преференции и тому проч его, все, что вы можете от получить.
Чем это отличается от обычного доната, который вы просто д онатить нам сто рублей и считаете, что ваша цель выполнена?
Дело в том, что патреон снимает с вас денег один раз в меся ц, то есть обычное происходит первого числа, а если вы, доп устим, донатите нам один доллар, то каждый месяц первого чис ла с вас снимается один доллар.
Больше патреона с вас не снимет никогда в жизни. Подписку вы можете отменить в любой момент.
Если вы хотите, если вы хотите, то и вы нажимаете двадцать долларов, то и вы нажимаете двадцать долларов, то и каждый месяц первого числа с вас снимается двадцать долларов, и так далее и тому подобное.
Разница в том, что мы точно гарантируем себе, что к нам приходит какой-то ежемесячный доход на наш собственный под каст, который мы можем тратить как нам злоборассудиться, как нам захочется и как нам, в принципе, будет удобно для того, чтобы развивать подкаст и далее.
Ну, так или иначе мы, конечно, мы будем вводить какие-то интересные переговоры.
За сто долларов за сто долларов.
Чмоки! Будете в Павловске заезжайте к Роману Корнилову обязательно. Наныли, наныли блять на донат, парни, ну вы чего! Мы ждем своих миллионов москов, ставьте рейку... Кор оче, подписывайтесь на нас во Вконтакте, в Ютубе, в телеграм ме, в Тейтере. Тимур, Тимур, Тимур, скажи мне, когда будет новый завтрак Тимуре?
Когда ты уже три раза произнешь, уже на пятнадцать часов от тянулось, понимаешь? Так, начались оправдания блять. Поэтому он называется завтракаст. Когда будет завтракаст? Как- нибудь завтракаст заканчивается на этом парне? Спасибо, что слушали, давайте до следующей неделе и пока-пока. Счастливо, пока!
Субтитры создавал DimaTorzok Добавил субтитры, Симон, Субтитры создавал DimaTorzok Добавил субтитры, Симон, Субтитры создавал DimaTorzok Добавил субтитры, Субтитры создавал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Добавил субтитры, Симон, Субтитры сделал DimaTorzok Добавил субтитры, Симон, Субтитры сделал DimaTorzok Добавил субтитры сделал DimaTorzok...
Добавил субтитры сделал DimaTorzok